# Stand-up

- Date: 2026-01-07T09:15:20Z
- Recording ID: 112320818
- Share URL: https://fathom.video/share/orFPqTMeSinDs4KkS_DYG9tyJ4qGcsx8
- URL: https://fathom.video/calls/522804105
- Invitees: {'name': 'eali@admireworks.com', 'email': 'eali@admireworks.com', 'email_domain': 'admireworks.com', 'is_external': False, 'matched_speaker_display_name': 'Esraa Ali'}, {'name': 'Youssef Khafaga', 'email': 'y.khafaga89@gmail.com', 'email_domain': 'gmail.com', 'is_external': True, 'matched_speaker_display_name': 'Youssef Khafaga'}, {'name': 'Fouad Nasseredin', 'email': 'fnasr@admireworks.com', 'email_domain': 'admireworks.com', 'is_external': False, 'matched_speaker_display_name': 'Fouad Nasseredin'}

## Summary
N/A

## Transcript
Fathom دلوقتي لما أحتاجين.
Fathom كويس.
بس ايه الأخبار عندك الدنيا تملي في Simulation Labs؟ بس الموضوع عشان الموضوع عنيش قوي فالكيورز أصلا ما عليهاش الكفاة.
فعملت شي كده وعملت دخمة عشانا يعني هو لي أنا بس عملت له وشير معك على أسانة بحيث لو حاب تبصوا بصا كده.
صغير موضوع طويل فباحتك يعني مش هلية من دي طول يعني.
اوكي ده اللي انت لسه قاعد تسعب.
اوكي.
ماشي حالة ببص عليك.
وفي نفس الوقت محتاجين نحط
So just talking Fathom.
And we were Fathom.
Yes, okay.
And we were talking about Fathom.
And we were talking about Fathom.
And were talking about Fathom.
Social media.
And can how Fathom.
So we were about Fathom.
So we about Fathom.
We were talking So we were about Fathom.
Yes, Fathom.
Maybe today or tomorrow or tomorrow.
So we about Fathom.
بس معنا.
معنا حاجة نطلع بها نعمل خلاص زايفة.
خلاص زايفة.
خلاص زايفة.
اه ماشي خلاص سعيد.
اه قيدة الامور كيه عم لايه.
بس احنا يوسف بالنسبة قبل ما نروح.
احنا باقي يعني بقى الزباطنا حتة التراكينج.
انا بقى متابعين الناس اللي بتسجدل ازاي ولا يسنع روكين كما.
التراكينج.
التراكينج كده لازم يعني عشان حتى يريبورت الجوجل ادز.
ده تمام.
الحتة لان لسه
مش عارف عن عملات راقزة او لسه بشوفنا حل هي من للبيمت.
فهشوف على لو هم بيريبورت وده لو مش بيريبورت وده هشوف على جوجل دا.
يعني الموضوع بس هشوف كده الديني هنا ماشي ازاي لان هو البلاتفورم على الويبسايت نفسه هو جوه في حال كتير.
واصلا بتحصل ازاي فيه بيج معينة فيه ثانكيو بيج.
هشوف القصو دي.
لو في ثانكيو بيج الموضوع هيسهل عينة جدا يا.
لو ما فيش هقول لهم يعملوا.
طيب اللاس اللي بتسجل دي يعني بتروح على يعني بتدخل عندنا في حتة على اساس ان طيقوا وعلى الحاجات يعني ايش من الناس دي نبعت لها.
لحاليا لسه عشان بيسجلوا على الويبسايت بتاعهم هم.
على الويبسايت بتاعها سيميليشن لابس.
بسا يعني ما تقلقش.
المساعدة
لان مش هيجي تسجيلات كتير اول اسبوعين.
يعني دا انا هتبقى ماشي بالراحة شوية اول اسبوعين.
فاحنا في الفترة دي خلينا اخذ بقى تانا الحاجات دي كلها.
ندخلوا معنا system.
ونظبط موضوع لو حد عمل يسمى عندنا كل حاجة ونظبط بقى system كله انا.
اوكي خلاص.
اه ماشي اسراء كنتي تولي حاجة.
انت بقى قول ان قد الوبسايت خلاص بقى جاهز.
دخلت شوفته.
اه في الدنيا ايه.
اه لازيز اظن ان مشقول اي abday مش هقول اي edit خلاص.
اه مزم هو لسه على test اللي هو قيد ده ده ده.
اه لا هو ظاهر عادي لو دخلت عملت ترجمة نانسي قنقر
.
.
.
.
.
.
.
.
.
لا أعزبط، يعني كلمش أنت طلع الكامبينيون غير من أعمل التراكين بس البودجت اللي كانت الميديا وإنك بلان دي أكروفت سوى كتاشوين مش كده؟ ماليني أتشوين أمان تاشوين
بس انا كنا نتكلمنا نقول انه ممكن نعمل اه يعني لانك مختلفة تبقى نفس الصفحة بس هادئك مختلف.
بحيس يعني يشد ناس معينة يبقى فيه يعني كنا ندينا لهم بعض الامسات للحاجات كنا اقوله ممكن نستخدمها في ممكن نعمل ده وندخل على على السيستم بتاعهم عادي نفس بس هنحتاج منهم يعني هنحتاج منهم على دي صح?
مش عاد بقى هم اللي ممكن يعملوها بحاطة المشكلة.
بس يعملوها بنفس العاية.
نطلب منهم بس اعتقد مضايط نطلب منهم بس ممكن ممكن انا اعمل حاجات.
البوجيت كانت سعتاشر ونصف في الجهر.
ممكن نعمل احنا فارييشنز يعني مش كوبسايت ويبقى.
ممكن هي هي تاخد تاخد الروح بتاع الوبسايت لها ونعدد.
ده من زي ما عملنا على نفس الطريقة دي.
لان يعني برضو عامة قوي يعني مش مش الحاجة اللي تشجعك ايه شريكك الرقمي يعني.
نعمل ايه.
خلاص ممكن نعملها او نمشي بنفس الطريقة اللي مشنا بيها في سيميليشن لابس بالزبط يعني نخلص ونبعت لهم ونربط نربط على الدمين بتاعهم وننطلع على نفس الطريقة.
ممكن قول.
اشتركوا في القناة
يكون عندنا بقى كلا اعتقد اكبر من مشكلات كمان في حتة التراكينج بتاعه اه يعني جوه الدفع والحاجات دي لان اه يعني عندهم ميكس بانل هم عنين ميكس بانل وعنين جول تاج مانجر وعنين محترم جوه يعني هنا معنين عشان هم عنين ده اه هنا محتاج اه تشوف بقى مع خلينا واحدة واحدة واحدة كده كان احمد كان دخل مع الحد التكنيكي اللي عندهم يعني في صفات والحاجات دي خلينا نمشي ويستب كده بحس ان احنا نبقى بننجز وفي نفس الوقت نستبلش تاعتنا عيني مع الله.
ماشي خاص.
احنا بوزة ما تفناش على معاعد الميتين وكده.
احنا المفروض قلنا ان احنا هنبقى لهم الريبورت ومعادها هنمنحدد معاعد الميتين صح.
وده ده سيكون سيارة طعم عنيش ده.
ففاقززوا الريبورت ونحدث مع ده المثل بحصل المثل لقشان الاتنان.
الريبورت مش محتاجة مني حاجة اكتر من اللي انا بعملها الشيطسة.
اه انت عملته المرة فاترة كده?
عملته الشهر اللي فات.
اه اه محتاجة مني اعمل ده الشهر ده بس مش محتاجة مني حاجة تانية.
لا هو ابديت بس بالليسمبر يعني.
خلاص ماشي اه.
هذا ابده النهار ده.
و تمام.
نظبط.
معا معد ميتينج معا ده.
ونشوف نهضاع الاردن ده كمان نفهم منه.
نعيزين يملك الضبط عشان نطلع بالستراتيج.
خلاص تمام.
ترجمة نانسي قنقر
ولا?
نطلع النهاردة اه نطلع كده الدنيا فيها ايه?
وفي نفس الوقت يعني وبعد كده لما اللي احنا نجهزة تبقى جالسا نطلع الباقي ولا ايه رأيكم?
لو خبصنا اه شايف ايه?
شايف اه يعني.
نطلع نطلع نطلع نبدأ يعني اه هو محتاج اه نبدأ فهم نبدأ.
حتى قدامهم يبقى عملنا حاجة او في ارقام نعرضها عليهم يعني.
يبقوا شايفين اي حاجة اه حاجة تحصل يعني.
هو كان احمد خد الخد على كل اكاونت سوى.
يعني كان عمله دي.
اه هو كان جوجل بس هو اللي كانه المفروض ان هو ما يعملوا موضوع يعني هو في اكاونت احنا عديني اكاونت عليه بس يعني يتكلمون ان هو يعمله اكاونت يبقى هو
وتحته لكل بيزنس هنا.
قريبا فيه اكاونت مش عارك تخوه مانجر ولا احظه?
هو انت بالاد مانجمنت في جوجل اكاونت ده ليك اكسس.
اه.
كل حاجة.
اسمه بلاتفون.
اه.
بس هو مش مانجر او اكاونت على طول.
هلنشتغل منه على طول?
خلاص قلينا ممكن نسألهم ولو ما فيش حاجة تانية خلاص يعني ما نعطلش نفسنا على ان هم بلهم طويل يعني فعلا.
انا شايف اصلا فيه اه فيه كامبينز قد طلعوا القيد عليه.
اه.
هم كانوا قالوا انهم يعني عملوا بعض التجارب بس ما كانش لك فعلا.
زي دي مع ستمائة تقريبا.
ايه?
ايه?
ايه?
لهم عنين ستب الكنفرجن غلط فنسمع كنفجن.
طب خلينا بلا سهل يعني نشوفه خير يعني.
انت عارف احنا كنا نشغالين مع مع تلاتفوم كده اسمها كون اكاديمي اومان لردنج تلاتفوم في المراض.
لما دخلنا على الاد اكاونت لقينا عاملين برشيس كامبينز والمخافي والبرشيس افنت معمولة بان الشخص يدخل على الصفحة اللي الاعلام بيودي عليها يعني هي.
اه اه.
ما هو عشان جوجل جوجل ادزماتي تريد كان بيقول لك حط الكود ده في اللانك فيج دي لو ما اريدش كويس مش يستفعها معها زي.
لا كانت علاماتها يعني بس كان فهيمبين ان فيه اه يعني ما.
اه لا بايز خلص يعني.
اقدت الموضوع ده ولو كده ازبط الحاجات دي بسيطة يعني.
بيعملوا زال يعني في ناش بيعملوا موضوع ده كتير لما بيلاقوا في صعوبة في التراكينج بدا فبيقول لك قبضا في القناة اشتركوا القناة المشاهدة اشتركوا
خلاص يعني.
مشكلة ان الاكاونت بيبوز يعني.
اه.
بعد كلا ما تيجي استخدمه وبيوديك للناس الى الكونفرشن القديم فهلا ما تزبط الدنيا.
بس احنا معنا جوجل تاج مانجر فتماما خير يعني.
خلاص.
زي الفرق.
اه رص.
اه رص.
معليش كمان هو انا ببص على جوجل تاج مانجر هو لا هو كان احمد تاري ونزبط معهم الموضوع البيتشيزز ده احنا مش هنضعب في القصة دي.
طيب هم قاعدوا قاعدوا في الموضوع ده لسه بس.
موضوع البيتشيززز فاحنا كده تمام.
مم.
يعني بس تأكد على الدور في ساعة الجديد ان هو اه اه اه اه اه اه.
مش خلاص.
دوائع دوائع دوائع شكرا
