# Stand-up

- Date: 2026-02-09T11:19:49Z
- Recording ID: 120707987
- Share URL: https://fathom.video/share/7HsF74ZTLxg_CGem1bkXGrCxNzFL2s9s
- URL: https://fathom.video/calls/559208685
- Invitees: {'name': 'eali@admireworks.com', 'email': 'eali@admireworks.com', 'email_domain': 'admireworks.com', 'is_external': False, 'matched_speaker_display_name': 'Esraa Ali'}, {'name': 'Youssef Khafaga', 'email': 'y.khafaga89@gmail.com', 'email_domain': 'gmail.com', 'is_external': True, 'matched_speaker_display_name': 'Youssef Khafaga'}, {'name': 'Fouad Nasseredin', 'email': 'fnasr@admireworks.com', 'email_domain': 'admireworks.com', 'is_external': False, 'matched_speaker_display_name': 'Fouad Nasseredin'}

## Summary
N/A

## Transcript
ايه اللي اخبار عنك?
بالنسبة القدوة بوز الدنيا يعني ماشية مفيش جديدة.
بدأنا نجيب كونفيرجنز شوية على الموضوع الليد ماركت.
اغلب كونفيرجنز جاية من جنوب افريقيا.
يعني انا عملت عملت اكتر البلاد اللي ممكن يكون فيها ناس تعمل وكده كان منهم جنوب افريقيا يعني.
فطلعت جوب الاتزب بالكيبوردز يعني وجلنا من جنوب افريقيا اخدو وفيه منه الناس عملوا عملوا على بس المشكلة برضو ستيل ان او كونفيرجن عادي جدا.
احنا كانت في الف دنية للليد الواحد.
ام.
ما اعتقدش ان رقم ده هيقلي قوي يعني.
وحتى لو قاله هو ستلعلي جدا.
فحنا حتى محتاجين نعرف هو البرودكت نفسه اصلا لو انا خلاص لو حد هيدفع في البرودكت هيدفع قد ايه?
دي حاجة.
انا عملت خلاص لانك بتاعته وزبطت الدنيا ووديت على system.io وكل حاجة.
بعتلك على اسانة او عملت mention على اسانة بحيس ان انت تراجعها برضو وتقولي.
بس هي الفكر هنا.
انت دي اللي بعتها على المشكلة?
او عملتها على اسانة برضو.
اه الفكرة هنا احنا للوقتي هنبعت للناس اللي خدت اكيد.
اه واي ان كان اللي هيسجل في بس هي الفكرة كلها هو بعد ما هيسجل الا هيحصل.
يعني ايه?
مفيش مفيش فانل واضحة هنا من ناحية من ناحية بتاعهم هم.
كحال في سيلز دي ما يتكلم الناس يتواصل معها هل زبط الدنيا ولا الموضوع هيبقى ماشي زي.
يعني اخدنا منهم اللي هو خلاص مستر معتز موافق وتاني وكله تاني.
بس ايه اللي هيحصل بالضبط بقى?
دي مش وقفة بالزبال اللي محتاجين نتكلم معهم فيها ايه.
اه اه اللي هو الناس اللي هتسجل اللي هو حاليا اللي بتدخل اللي مدوناش عكسس على CRM تعالوا?
لا.
اه عشان بيقولوا عليه بيبعثوا على حاجات تانية يعني عليه شغلة تانية وكده فبيستردهم الانتجرد.
اه مكانوش مفقين يعني حدة CRM.
اه هم حطين عاملين شيت كده فيه شيت اللي هي بيحط عليها البيتس مش كده.
جوجل شيت.
اه لا.
البيتس بيجيلنا احنا على السيسم التوائي ولما احنا بيجي.
بيجيليز من الكمبيين ستايتنا.
اللينية وصلنا.
هتنر هان عمل تشير كده.
ولا هلأ ذا الكولد أو تريتش.
هادينة من السابقات الم parodyماملين يتكمل؟ موسيقى اه ده كان نور هانا عملت له شير اه ان احنا نحطهم في يعني بس من غير ما المنشن ان دول اه جايين من
الناس بالفروض هي ان هما كواليفايد بس مش كفاية لسايبر تالنس بقى اللي بعتهم على سيميليشنز لابس بس من غير من من منشن سايبر تالنس خالص يعني.
اه كان في حد كان بعث على انسانت لكده.
اه اه اه رديت عليه انا طول.
رديت عليه بالليد ماجنت وكل هات.
اه اه اسم دانيل.
انسيتيتيتفي اللي هو بتطور سايتيتافورجنيزر.
اه.
خلوية ده في الناس محطوط في عندنا.
خبث انا انسيتيت هابنط الذي بعد بكرة، اشتركوا القناة
ممكن احنا نعمل حاجة ندخل الناس عليه ولا نعملهم بقى على.
هو اسرق اردي عمل اهلت افكار يعني.
اه.
نعم.
اسرق على اهلت مش كده.
ثم انا رجوش علي.
معرفش اه.
قلت يا شكرا دي هانا النهاردة.
هل في حاجة عجبتهم ما يتطبقوها ولا لا?
بدي عادات من الموجودة.
اه.
ناس الموجودة عاملينها على طول.
لازم ايه?
اه.
في افكار من اللي معروضة يعني اللي بعتناها.
اه ممكن تدخل الناس في الفان اللي هي موجودة اصلا دلوقت.
اه.
انا الفكرة هما مردوش يعني بعت لنرهان بس لسه ما قالتش حاجة فا.
فاستنى اشوف المعروضة هتقول ايه?
اه طيب شوف معهم كده في الميتيج يعني انا كان عندهم اه يقوم السبت.
اه.
حول المبارح كده.
كان فيه افنت كده احتفال 10 سنوات.
ومعتزة بعتلي الخميس بالليلة اللي لو تحبتها احضرت روحت على ديتا اليوم قابلت لنورهان وسهل.
هم عاملين يعني Flyers كده بس Simulations Labs يعني فيها QR code بيودي على Linktree.
Linktree دي تيها عطيب من دامنا الحاجات الصبحات دي.
او ما تكلمتش على الافكار بتاعت بتاعت ايه هيبدأ ده?
مزار يعني مليحوش هي اخدنا بعض الحاجات فممكن تشوفي بقى لو فيها حاجات تانية انا اشوف فيها معهم طيب خلاص بس هي يعني مليحوش طبعا هيباع يعني هيك اللي عادية بتاعتهم يعني فالافكار اللي احنا عاملنا متناش بلايرزين كلها حاجات ااا
بسرعة ينفذوها بالAI وتنظبط معاهم يعني.
ال ايه?
الافكار اللي احنا بعثنا ما فيهاش حاجة محتاجة تتبع او كده.
محتاجة كلها حاجات تتنفس بس اني نفذوها بالAI او يزروفها اللي اعملوها ازاي?
بس محتاجة يركزوا فيها عشان يعرفوا ينفذوها بسرعية.
بس محتاجة تتفقد وقت.
اه ما هي لو مش هتبقى على بانر في المكان.
فممكن تبقى على شاشة بقى يعني.
اعرضوا على شاشة.
اه فيش اي حاجة تتبعها خالص.
ام.
اوكي بحطي كده يعني.
ام بالضبط.
انا كلما اعتمد على.
اه.
كلما اعتمد على وجود سكرين بتعرض الحاجة والناس بقى التفاعل معي.
بس ايه.
اوكي.
خلاص يعني اشوفوا كده معاهم يا انت.
خلاص اوكي.
ماشي.
مش.
ويوسف انا كده يعني اعتقد ان احنا بقى.
افضل ان احنا يعني نشوف طريقا ندخل ونتابع معهم عليه.
حكاة كده يعني بتتقلين احنا على معنا احنا.
هي الفكرة كلها هم اصلا عندهم عندهم عندهم حد وله هم عمليون ده بعيدا عن خالص هم عايزينه يبقى بيكبر لوحده فقال له فهمينه من الكال معهم من هارضة في القصو دي.
يعني الناس اللي بتاخد الليد مال ونديه بس مش بتعمل على محتاجين نكلمهم.
يعني بالتحديد كمان لأ محتاجين ندي من ناحية السيلز اكتر يعني.
اوكي فممكن يبقى هو ده الناس اللي مع الدهاش اه تاج.
These the ones that we used use on Mixpanel.
These are ones we used to These are 21 and Spotlight.
Spotlight doesn't have it, but CTF Guide.
Do you have emails and emails?
Email just so you can use CTF Guide.
Is anything else?
If there is someone who wants to something it a problem.
I'm sorry, but I think it will be a lot better than the feed today.
شكرا
نخلينا نبتح كده الـ هو الـ والـ والـ دول اللي حنا نخدهم في في الـ بعطوها الـ في الاسم و الـ إيميل فلس مدام
يعني هو بيدخل آآ بيدخل فين?
رحمة الله.
اه لا كده الاسم بيدخل محترى صلاحا.
اوه صلاحا ماشي سهلا.
طيب هي الكوست بتاعت دلوقتي.
في الكامبيني هي ده الكوست اروند الف.
للليد بس.
بس دي اللي مسمع لها جول الآز يعني.
في دي الثانية موجودة خلية بس مش بسمع لجول الآز فغالبا دول او حاجة دول مجدئين من من الادنورس.
نقول الآزم سمع ثمانية بس.
يا عادية جدا.
We use any numbers, or any or any numbers.
We made a number of and we them a lot more.
We were thinking about a way.
احنا لما كنا بنودي على الترايل كان ما كانش فيه يعني.
ما كانش فيه لأ.
بس يعني احنا لما كنا شغلين على الترايل كنا شغلين السعودية والامارات بس.
اعتقد ان احنا فتحنا في الترايل.
بقية البلاد اللي احنا شغالين بها في الـ magnet.
اعتقد ان احنا هي يعني هيجي leads اكتر.
بس برضو هيبقى الـ cost per acquisition عالي.
شاف هو السؤال هنا هل الـ product ده او هل الـ service دي الانسب ليه احنا ملاقى ولا فيه طريقة تانية للماركتين تبقى افضل.
ده اللي هم بفكر فيه اللوقتي.
اه.
يعني بتفكر فيه في حاجة معينة.
انا برضو بتفكر يعني.
انا بفكر في يعني مش عارف انا من ام بفكر كممكن اي سي او مثلا.
بفكر بلوكز و اي سي او وكده هي هتبقى اقوى بكتير اه احنا بندفع كتير قوي.
احنا بشترك Politikبال اصبار من اجتماعه.
احنا بشترك
ومع الوقت الـ product هايكبر.
لكن مش عارف الـ advertising لا مش حاسس ان دي فكرة فكرة زكية.
حتى الـ حتى جربنا على الـ reddit وروحنا على الأماكن يعني بتاعت الـ الناس دي موجودة فيها فعلا بس ما كانش فيه response كويس خلاصة.
فاضح ان الـ pain هنا مش مش بتاع الـ direct response marketing قوي برده.
دلوقتي خلاص تماما انا خدت الـ product لا واضح للموضوع اكبر بكتير من اللي احنا تاهمينه او اللي احنا شايفينه ايه.
هو محتاجة يعني محتاجة يبقى في استمرار في الـ محتاجة استمرار في الفكرة مع الاستمرار دا انت محتاج برجت كبيرة قوي حد بقى خلاص هو حاطة budget والـ budget دي هو هيوزع على كلها وسايب وانكبر دماغه.
لا استضار في الحاجات اللي اتبعت يعني الـ leads اللي بتدخل دي.
ان هي يبقى بيجي لها كل اسبوع حاجات.
ها اكيد.
اكيد.
بس يعني انت ايه رائعك في اللي انا بقولوك في حدة الادفورتاريزي من المطر.
ما هي اه يعني الواضع الحالي مش يعني صعبة يعني مش.
يعني احنا لو بنتكلم ان الـ cost per acquisition عالي شوية.
ولا هو لا تمام احنا هنقطميز.
تمام.
لكن احنا احنا نتكلم ما فيش.
بعدين احنا رايحين على الـ بتاعه جدا يعني ما فيش ما فيش حد يكتب آآ ان هو عايزي host CTF وهو يبقى داخل مش مش مش interested.
لا الناس interested عادي جدا.
بس واضح ان في حاجة يعني موضوع اكيد اعمل من كده يعني.
بس هي CTF لي مش حاجة هي نظامها كل يوم ولكل اسبوع ولكل شهر.
فترة تانية.
اللي بينظم هو عنده الطريقة اللي هو شغال بيها يعني.
وانت كده في حاجة معينة وانت عايز تغير اللي هو بيعمله ده لحتة تانية خالص.
توديه تانية خالص والطريقة تانية خالص هجربها من اول و بديد.
ففيه برير كبير جدا هنا ببنى.
طب هل الناس اللي في شركات يعني دول ممكن يبقى دول اللي عندهم ان هما يساعدهم في يعني هل فيه اي انسايتس من الكي ورد حتى للناس بتدخل بيها او كده.
ان هو مثلا.
يعني هو جزء من الحاجات اللي هو بيساعد في الهيرين.
ان هو لو حاوزين يعملوا هيرين دلتلم فقد يدخلوهم يعني بدولوهم كمبتشن وكده يعملهم تراكين.
كانوا عاملين كزا كزا ادست.
عشان شكل الحتة دي.
وكان دايما الادست بتاعت الـ وكان دايما الـ
ميتها.
ما فيش اصلا فيش فوليوم خالص يعني.
ما فيش فوليوم ان انا عمل عليه.
ولو انا خدت ده وراحت به طيبة على السوشال ميديا حتى متى وكده.
انا يعني احنا محاجدش هامل هذا الوقت.
انا محتاج زي ما كنا كان لأ اهواء.
في وقت معين قوي انا داخل بشوف ده لكن انت مش هتظهر للناس قلهم انت ممكن تعمل ماشي وبعدين.
لان احنا جربنا ده على اليوتيوب برده.
يعني احنا جربنا نطلع اليوتيوب بالسولوشن بس ما ما كانش فيه برده اي خالص.
خالص مش لو احنا ضعيف.
لأ.
زيرو.
مايك مقفول.
اه لينك تين عملنا عليه?
لينك تين لا.
بس لينك تين ما اعتقدش ان هو يجيب حاجة.
يعني ممكن ممكن انه جرب عليه بس هيبقى غالي جدا.
احنا اصلا جوه القدز.
يعني نتكلم بحوالي عشرة في المية.
مش مش واقع خالص.
اه ومع ذلك هنتكلم بحوالي تمامين جنيه من تمامين مين جنيه.
هو غالي.
فانا لو طلعت على الان كده انا هنحصل بكتير اوى عشان هشوف اصلا انا احتاج اصرف كتير يعني هنحصل فوق اصلا اصلا ابدأ اشوف اه قد اخد اه اخد اخد اخد احنا كان في كانوا قالوا من فترة ان في حد كان اه طلب يعمل يعني يدخل في ده ونعمل له بانر بحيس يحطه ان هي ده عمل عمل فتحولنا الويب سايت هو الويب سايت واحد في اثيوبيا والويب سايت شكله غريب اللي هو حاجة الفين وعشرة خاص فمش مش مش ده اللي هيدفع.
مم.
بس والموضوع ابحتي
So talking about Fathom Fathom.
We were about Fathom.
So we talking about Fathom.
No, we were talking Fathom.
No, no.
You can more content, we're talking Fathom.
So we're talking about Fathom.
We're talking about Fathom.
We're talking about Fathom.
And we're talking about Fathom.
I don't know if talking Fathom.
talking about Fathom.
Okay.
Bye.
ماشي يعني يعني يعني الثلاثة مفيش اي واحدة اظهرت يعني مفيش مفيش الوحيدة اللي كان فيها هي بتاعت اللي هي كانت جينيريك قوي حد بيدور حالة الـ CTF اللي هو هو الـ Source Solution دول اللي كان فيهم فوليوم وفوليوم ولاية بس فيهم فوليوم الـ Universities والـ Security Leaders اللي هما بتوع التريني وكده لأ صفر يعني الفوليوم ضعيف جدا ما كانش بيه كلاكس اصلا منه.
ماشي ماشي م perdu ماشي
الـ مختلف نجرب نتستمعيهم.
الشركات بنعملهم كولد اوت ريتش.
احنا لما حاولنا نوصل لشركات من الادز ما كانش فيه مكانش فيه هو كولد اوت ريتش يعني.
هو كولد اوت ريتش.
الكيس دي.
بس ان احنا نتابع حد زي دانيا ده واسبا ان احنا نفد رأيه واسبا ان بعد كم يوم مشاركة يعني.
الضبط انا ابعت له تقريبا يوم السبت.
ممكن نجرب يعني كسامبل يعني ابعت له تاني انو هاردفولو اوت معاه نبدأ نشوف دماغو فيه ايه الدنيا ماشية ازاي المركة عمل ازاي.
هي هي بتبعت بسه مش كده ولا?
اه اه بتبعت.
انا كنت.
بس او اخر حاجة من يومين اخر حاجة او من ثلاثة ايام اخر حاجة من بجتاق.
من ستاب تو و ستاب وون من ايه?
هي ايه وقتك?
هي اكتب عندي بس بس السلسنت فعلا موقفين?
هل ده من مقصودة يعني عشان?
ممكن السابت والحد حطينهم كاجازة.
ممكن?
ممكن او.
سهو اكتب ايه.
او كان في واحدة منهم كان فيها باونسز كتير فاعمل لها بوز.
بس تري ما انت لشغلتها اصلا.
اه هي السكاديو المحطوط السابت والحد ايه.
اه طيب عبشك ايه.
اه من تسعة الستة.
اه كل الويك دي.
الويك دايز مش مش الويكند.
ترجمة
انت بدون في واحدة ايه؟ واحدة كتة.
كان فيه campaign منهم عشان كان فيها bounce rate عالي فوقفت يعني.
انا شغلتها اه.
طورا بيعمل الموضوع ده كده بس ببس ببص على الهنف بتاع اليميلز بلاقي عادي يعني.
يعني هو نزود بقى في اليميل ماركتنج والموضوع بتاع الليدز والناس اللي بعت الدين التابع يعني.
بس يخلينا نزبط هنا اولا موضوع البلوغ وموضوع الـ احنا عاوزين ننقل له على أبوستنج بحيث يعني خلينا نبني ممكن لنا ساعد فيها الجزء ده.
يعني عاوز على أبوستنج عشان نعرف احنا الاثنين نشتهل عليه.
اشتركوا القناة
نعمل بلوج ونعمل بقى End يعني.
الفكرة في الـ SEO لو جينا احنا عملنا البلوج من ناحية والحطة دي نشتغل اكتر نوت جي اس ورياكت وكده.
الحاجات دي لما جربتها قبل كده كان فيه يعني نجربها ما كانتش نشتغل خالص كان ما بيحصل لهاش من البوتس يعني.
على حكس الورد بريس مش بعيد عن الورد بريس مش عشان الورد بريس نفسه.
بس لما يكون البلوج نفسه HTML والستايلينج بالسي اس اس بيحصل له كرول.
لكن غير كده نوت جي اس ودراف سكريبت وكده ما بيبوتس ما بتمتعرهاش.
اوكي.
طب.
صحب الواقصة بتاعهم ايه؟ ممكن نفهم انه ممكن يعملولنا عادي ممكن يعملولنا زي يعني مضاصة هما يعملولنا زي اوكي اوكي كده لازي اوكي مثي كده اوكي.
content منك وفعه.
ونعيش يعني.
ماشي خلاص يعني دي شو صار معهم كده نزبطها يعني.
بحث ال content وان احنا يعني اقولهم اللي احنا اتكلمنا فيه وفاهمهم الصورة كاملة.
خلاص ماشي.
وان الناس اللي داخلك دي عاوزين نتابع معا.
ولو هم عندهم برضو ال context من يعني مين تاني.
يعني هل هم المية وشوية اللي كانوا بعتهم دولة اذا في حد تاني ممكن ان هم.
بحيث نبدأ نبعت يعني ايميالات مستمرة للنزل.
ماشي.
ندخلهم عمات يعني ندخلهم ايميل ماركس يعني نلاكس كل تركيز كله على ايميل ماركس يعني نطلع حاجة.
بالضبط ايميل الورم وكولد يعني بالضبط ايميل يعني احنا اسراء كنا مجهزين ايميالات وكذلك.
وغير حاجات تعطي كولد او تيج.
اعتقد اه كنا عاملين كده في الاول.
وانا راجع.
اه.
عايزين نزبطها على سيستن دوت اي او.
يبقى يعني الجزء ده يبقى مستمر.
خلاص ماشي خليني راجع طيب الحاجات اللي طلعت في الاول وتأكد ان هم موجودين.
خلاص او شعيري معي ولو كده انا هرفعها على السيستن دوت اي او يعني.
اه خلاص اوكي ماشي.
ماشي خلاص.
ده او ممكن نشوف برضو option احنا نبعت للناس اللي انتريستن ان هم لو حبيه يعني.
يبقى واحد من الكلتو اكشن الناس ان هم يزبطوا ميتنج على التيم بتاع سميشنز لابز.
يعرفوا من هم اكتر فيدباك لو هم استخداموا البلاتفورم يعني.
عاوزين نجس نبضي ان نشوف المواضيع.
ممكن يعني اتبقى الفانل ان هو اه نجيب نجيب الترافيك او يعني احنا عندنا الترافيك يبقى جاي من.
اشتركوا في القناة.
والترافيد ده يدخل على السيكنس والسيكنس ده يبقى الكلتو اكشن متاعنا هو يسكاجل الاميتنج مع حد من السيلز تيم يعمل له حتى للبلاتفورم يشوف لو عنده اي اسئلة يونبوردهم يعني.
اه مزيد.
اللي انا واخد بالي منه في الديركشن متاعهم انهم عايزينها تبقى فولي اوتوميتد او اللي هو بس يعني في الكيس ده صعب او انه بالشكل ده محتاج ان هو على اقل يبقى يبقى يبقى يبقى في النص كده تتش من السيلز تيم يبقى فيه حد بيونبورد الناس يتابع معاه وبعد كده يعني حاس الموضوع محتاج اللقطة دي.
على اقل في البداية ما هو يعني حتى اي حاجة مع اي حتى يعني حتى محتاج في الاول عشان تعرف التائف الاموار.
فضبطا لديك كان يحاجم الفوريكات الخاصة عن مثل هؤلاء الاموارات المنازل وخلص ويشتح.
عليه وبيعيش حياته.
لكن دي مش الكيس هنا خالص يعني.
انت في حاجات ان يعني ممكن تبقى حاجات او حاجات في المسجر ممكن تتظبط ممكن ممكن من كلامك مع حد من دي اه تطلع يعني بانسايت واحد يفرق في الكمبين فتعرفت.
الآن ده نفسه بتاعه مش بين سريع.
يعني انا قسان انا طلعولي عايز اروح يعني برضو ايه اضاقت كده هناك شوية.
هشوف يعني اتكلم مع الناس برضو يعني عاوز اشوف ايه ايه الحاجة ايه الحاجة اللي ممكن افتح.
بزول.
نفعنا ستوكر ازاي.
لا ستوكر شكرا
خلاص يعني شوف كده معهم فليحكه.
تمام خلاص اتفاق.
خلاص مش.
قد انا حاس انهم اما يعني فيه هدوق كده.
قد مريحين صراحة يعني.
يعني تمام بيجي ليدزو بتاع بس احنا مسلا موضوع كان شغال كويس جدا ولسه موقف لحد دلوقتي لسه مدفعوش حاجة وبعتنا لهم اه احدنا معهم في الميتينج ساعتها وبعتنا الروبا وكل حاجة بس هما لسه مدفعوش.
الموضوع عاية وصوية في حتة انه البرودكت جاهز اه خمسين في المية.
طيب يعني.
بس انا من ناحية نحنا اتفاقنا ان احنا هنشتغل عادي يعني اكن البرودكت مية في المية جاهز.
بس اه لسه البيمنت وهبعت الروبا تاني وانتابع معهم بس هما هما يعني الدنيا عندهم ماشيين بالراحة شوية واسراء برضو صح واح لهم اشتركوا في القناة
ناس تعمل لهم كل حاجة هما عاديين سكتيني.
أبحثوا به صراحة ييمكنون أي حاجة ليس تحركوش.
لابد أن تتحركوا.
أول ما يبعثوا بتعديلات فوراً بقى تتعامل فوراً مستقبلون حداً.
يهموني حاجة للمحادي يخرجش عن شعوره.
وكذلك، يغيبون قوي، يغيبونه.
دعاء الالجميع علي رأس صعب قوي يعني.
عزيزية يشتغل شوي بصراحة.
طيب يعني نتابع بقى نوعا.
فلو اخيرا يعني اطلعوا اه اه اتطلعوا اتطر رمضان والنتاج بتاعتها مرعبة يعني احنا نتكلم في رؤية ساربعين تقريبا.
اه.
اربعين.
اه.
الحمد لله دنيا ماشي معا كويس.
فما ما فيش ما فيش اهلأ من ناحيتهم يعني.
الماركت المصري على فكرة يعني في الأرقام فيه قوية يعني في الحاجات المختلفة يعني بشوفها.
أرقام في الماركت المصري قوية جداً لو الـ product صح.
يعني لو انت حرقك فصلت product الـ audience معايا.
والـ audience اللي هو الـ audience اللي بقى في الشتري يعني لو فصلت له product بشوف أرقام مرعبة.
يعني 40 دي على فكرة مش أول مرة شوفها شوفتها برضو في ماركت اللي هي الفاوكية الاستوائية وكده.
عادي جداً يعني مرعبة يعني مرعبة 200% و200% في المائة.
بس دائماً بتلاقي الناس يعني اللي في ماركة بيبقوا عاوزين يعني يدعوا برة بس يعني بشوف الأرقام هنا أقوى جداً لبرة.
أقوية بس لا بس الأردن هم عايزين يفتح فيهم أسكاية جداً أنا حتاكرين الأردن قوية جداً يعني هم مرحبا عملينش بلون كويس.
يعني هم مرحبا عملينش تغلقات.
فين يعملوا بروتكت كويس ويطلعوا يعني مساعدين في النتائج الاول.
ما هي كان بتقولي كان جال من اول اه اه او جالهم من الاول في البداية اه اه اه اه اه اه اه اه اه اه اه بالضبط ستيني.
اه بزبط يعني وهم عاملين الكرياتيفز اللي بيطلعو بيطلعوه كرياتيفز كتير جدا وغيبين انفلونسرز و لا عاملين شغلوهم.
عاملين شغلوهم جامد يعني.
هل لسه ما عملتش بودكاست أو كده لا أعتقدش
I her guest.
Oh, guest.
Is it a thing?
There of There are a questions, but I'll see her with the human heart.
I have a relationship with content.
ترجمة نانسي قنقر
