# Stand-up

- Date: 2026-02-16T11:06:14Z
- Recording ID: 122595065
- Share URL: https://fathom.video/share/XZCirxtCREWBcSeTHGYguTYRkQUvySvj
- URL: https://fathom.video/calls/568081764
- Invitees: {'name': 'eali@admireworks.com', 'email': 'eali@admireworks.com', 'email_domain': 'admireworks.com', 'is_external': False, 'matched_speaker_display_name': 'Esraa Ali'}, {'name': 'Youssef Khafaga', 'email': 'y.khafaga89@gmail.com', 'email_domain': 'gmail.com', 'is_external': True, 'matched_speaker_display_name': 'Youssef Khafaga'}, {'name': 'Fouad Nasseredin', 'email': 'fnasr@admireworks.com', 'email_domain': 'admireworks.com', 'is_external': False, 'matched_speaker_display_name': 'Fouad Nasseredin'}

## Summary
N/A

## Transcript
شوية.
آآ بس الحمد لله.
انا انا اول امبارح اللي جالي شوية.
ودأت ايه.
حسنا هو التقريب من كورونا وحاجة ان انا ما بشمش ما بضوقش.
هاي غلط يعني.
يا سلام.
يا سلام عليكم.
يا سلام عليكم.
يا سلام.
طيب خلينا انا انا انا كنت في السوال اللي فاتت الاربعة والخميس كنت معاهم في يعني وفت جوزء اكبير معاهم في الستاند وكده كنت عايزة اشوف اناس بتتكلم فيها وكده متهمة بايه فاللي رحسته ان يعني اكتر ناس كانت يعني مهتمة بحاجة زي دي بتوع الجماعات ان ده كترت الجماعات السايبر سيكورتي في الجماعات.
يعني حتى في حد كان بيقول ان هو شغال بيعمل
حاجة زي دي.
يعني مهتم من احنا حاجة زي دي عندهم.
الشركات بيبقى الموضوع.
بس ده ممكن يعني اتكلمش مع عطازة هو ممكن اكتر.
نحن متكلمش مع الشخص الصحي ممكن يبقى حد في ال IT او كده فهو بالنسبة له الحاجات دي.
يعني مش مش شايف لها قوي احتياج يعني او ان هو ممكن يعملوا الحاجات دي عندهم.
او كده يعني مش بيش نيد نيد حقيقية يعني دي يعني.
بس يعني كان اغلب الناس بيدوروا على حد اللي هو ال Penetration Testing يعني دي كانت الحاجة اللي يعني طبع الناس بتدور عليها.
ويعني مع عطاز بيقول ان دي حاجة يعني وبدأ دي.
الناس كثيرة بيعملوا في الماركت من ضمنهم Cyber Talent يعني.
طبعا الشركة بتاعة Simulations Labs يعني.
ده يعني بشكل عام يعني.
ده يعني بشكل عام يعني.
So some leads, we can follow them with leads, and we need to the system, so need to the system, we can fix So we can see the things that we can follow them, and we talk with them, and make meetings with them, and then can see the feedback.
برضو.
يعني كده بنتابع معهم خلال هياة.
هما بيستخدموا مفوط سيند جريد صح?
يعني هو ايه الحاجة اللي احنا ممكن نستخدمها تكون مشتركة بين احنا الاثنين.
ما سيند جريد ده ايميل مش سير ام.
مش كده?
اه اه اه بس هو الكل ما بنبتع تكت الكامل سير ام بيقولوا ان هو ده اللي بيهم استخدموا الفاعل اللي يتزي يعني وبيبدأوا يشتغلوا عليها.
فهل هندخل هنجيب سير ام ونشتغل على سير ام?
ولا يعني لان انا شايف الموضوع مش مش مستهج.
ممكن نشتغل على جوجل شيت مسلا.
ممكن اشتغل حاجة تانية الموضوع مش هيضر قوي.
خلينا نعمل كده.
انا بس ما بيبعدش يعني اللوتي في مشكلة في تقريبا مكتوب تقريبا تقريبا.
كنت بفعله النهاردة مع حد من الناس اللي انا بعتلهم جيتها بعض بيقول لي في مشكلة ايه.
ازاي انا فتح هو ونفيش حاجة.
افتح ايميل اكاونت كده.
انا فتح هي تقريبا.
انا فتح جزي بيلنج لأ حتى وما بدخل في البلنج ايه مكتوب بيلد منتري رنیوز مارش وون يعني.
نحن قد عملنا على النيو في بداية
شخص.
شخص.
أنا جيت بابعت النهاردة.
يعني بابعت حاجة ما يقول عادي لحد الناس اللي بعتلهم ليد مغنط.
آآ ما بيبعتش.
يقول لي سوبسكريبشن كانسل.
آآ لا يعني آخر حاجة هي ما تتواعك.
واحدة اتنين.
سريعا.
حسنا كاتب انه هو please contact support to react to reactivate.
يعني ما فيش حاجة حتى تدخل تدفعه وكده.
لازم نcontact support.
ستبورت.
ستبورت.
ستبورت.
ستبورت.
ستبورت.
ستبورت.
ستبورت.
ستبورت.
فهمت ممكن ايه ال مشكلة بس هي منين بقى يعني لان هو هو فيhe الـSubscribe بتاعت الاكاونت وفيه يعني الـDomains وفيه الـDomains دي الـRenewal بتاعها.
يعني عارف انت لما الـDomains دي احنا شريينها معندهم فندفع على كل واحد خمسة دولة علاقة.
فممكن هيا دي الـ Your subscription for the done for you account has been cancelled Activate Activity from this account may stop at any time Contact support to activate آآآآ بس آآآ بس هيا شغالة يعني نا أنا جيتها بعد음يلي نهاردا مشرودي آخر حاجة مبارح كان فيه ميادات مبعوطة بس النهار ده بس يمنين السبسكيبتر دي
لأ أنا غيرين نتدقى التواصل بمدارها.
لا أوجد أي كدوط بطن يعد حتة تانية من ندفعها.
جيداً، فلاتها فقط معوضة بطنة.
حسناً، لكن بالنسبة للمشهر لابس ، كنت أشغال على سو ادت.
وكنت بفكر نعمل يعني انا هاخد الكيورد لست او هجهز الكيورد لست يعني تبقى جهزة معنا.
بفكر احط التون وكده واعمل يطلع يطلع البلوكز يعني.
بسدون الكيورد لست والبلان والقص يتسعى لعينا اكتر صح?
انطلع ايه كيورد زيه?
يعني انا معي الكيورد لست هطلع الكيورد لست حلصها.
بعد كده ممكن ادخلها في اوتوميشن اوتوميشن داية اللي علينا البلوكز.
So we were looking at the the blocks that were sent the search engines and and were looking at the keywords as we are.
We are going start with the content we going start with the content.
We are going to start the simulation labs.
بس.
بس في دار في حاجة في حاجة اكشفتها كده اللي فاتوة اسمها جوجل اه قلاب.
اه عارفه.
ده قوي جدا التقدر.
ما ضفها ليه حاجة يعني هو يعني بيران بس يعني بيران حاجات جواه بس.
اه بالله انا عمالت يعني السرعة انا كنت بقولك على الموضوع ده اللي هو دكتور كريم.
ده كلاينت يعني جديد معنا فهو مدينا اه مدينا الميديا بتاعته فحاجات يعني فيديوهات فوق ال 20 جيجا بايت فيديوهات ليه هو يعني.
يعني كعدد فيديوهات 600 وشوية بتاع 660 فيديو مختلفين بيتكلم في topics مختلفة.
فقدهم لنا على drive فحطناهم عندنا على drive.
قلت اشوف يعني طب احنا ممكن حاجات دي نستخدمها بس نستخدمها ازاي محتاجة يبقى يعني فاهمين الفيديوهات دي ايه الكلام اللي فيها بتتكلم في ايه.
فلاقيت كده يعني طلعت script كده وهو يعني يعني جوجل يعني هو قال لي على script كده استخدمه على جوجل كلاب يعني هو رشح لي جوجل كلاب.
حطيت ال script.
عاوز قللك عدى على ال 660 فيديو.
طلع لكل فيديو عمل text file summary وترانسكريبت للفيديو.
ترانسكريبت كامل لكل فيديو من 660 فيديو يعني بتخيل.
وعمل وعمل وعمل وعمل مستر فايل جيسون فايل وانترى يخليه
بحيث يتقل.
عمل في كل الفيديوهات باليوريلز بتاعتها على كل حاجة بحيث يبقى ده مجمع كل حاجة.
طيب اه اه يعني انا عارف كنت رابس ومشيش بستخدمة انا كنت برقال على الوكال بحيدي.
نسلأ لو كده تقطخوي جدا يعني.
اه اصلا انا جربت يعني هو في الاول قال لي يعملها من خلال اللي هو السكريبت او الاب سكريبت اللي هو بتاع جوجل ده.
تعرف في حاجة كده اللي هي بتضيف.
اه اه في جوجل شيت.
اه بس ما معرفش يعملها عشان حاجة من الفيديوهات اكبر من اللي هو بيستعبوها.
فرشح لي كلاب.
كلاب عملها عادي.
كان شديد كلاب.
حلو يا بيدا.
موسيقى اشتركوا القناة
هو بيدخل يشوف كل اللي يعني وفيديوهات محطوطة يعني في Sub Folder يعني بيدخل يشوف كل حاجة.
حتى ما تعالى للابتوب أو كدك هتفضها كثير جدا.
اه.
هو رسورس كثيرة.
انا مش عارف ازاي فاتحين الحاجة يعني.
يعني فاتحين الحاجات دي كده يعني.
يقول كل لاب بقاله فترة كبيرة جدا يعني هو معتقش هو يتقفل بقاله كثير جدا.
سنين يا.
اه بس.
اه.
اه.
ماشي خلاص.
يعني خلينا خلينا نزبط معهم في الميتين.
خلينا نزبط جزء الCRM وزو جزء.
اه.
يعني الحاجات يعني برضو يبقى فيه البلوج مسلا هنعملها على ايه الحاجات دي يعني.
كيس نبقى برضو بنبعد حاجات ايميلات ممكن يبقى فيها لنك للروب لنك كزا يعني.
اه.
ماشي خلاص.
خلينا نتعاون معهم في الجزء دي.
اه.
ماشي ماشي
وهو سهل يعني شخصيات لذيذ صراعي يعني التعامل معهم سهل يعني.
وتعاونين وعاوزين يعملوا حاجة.
احنا بس الدنيا فارطة شوية فممكن نبدأ بقى يعني نزبط زي اه زي ما قلنا كده يبقى فيه CRM فيه طريقة بنتعام بيها مع بعض في حيطك البلوكز اللي هو التوبكس اللي هنكلم عليها ان ناخد الابروفل عليه عشان الموضوع ده يبقى فيه ابروفل كتير البلوكز بالتحديد يعني.
محتاجين محتاجين نزبط بس الوركفلو بلنا كده وبينها تبقى يعني organized بيننا وبينهم اكتر شوية.
بالضبط.
وهوما الناس مثلا اللي اخدوهم في الـ event.
انا كنت شايفك كانوا فيكين على laptop يعني اكسل شيت كده وبيحطوا فيه الناس وبيحطوا جميع كل واحد روعة فيه الحاجة اللي عايزه يعني واخدين كل الديتيلز يعني كانوا عمدها documenting يعني.
بسالك هتبقى الـ spotlight program ده ما حدش سجل في لامنج بيج خاصة ثم ما طلعوهاش.
كانت موجودة كان فيه ناس كانوا بيقولوا لهم عليه يعني وكانوا بيعملوا سكان للكياركوت بس ما عرفش بأي مشكلة.
هو كان في الـ Event.
يعني احنا نبعت بقى.
يعني ظبط ايمان نبعته للناس اللي سجلت كلها على حسب كل واحد هو University هو كذا يعني كل واحد على حسب الـ Personnel بتاعته.
نظبط ايمان نبعتها.
بس هو كان الـ Event كان فيه مشكلة في الـ Internet يعني.
يعني المكان هناك معرفش الزهر مصر لما بيقى فيه Event بيبقى الـ Network ما بتستحملش الضغط.
يعني انا كنت هناك كنت مش عارفها بعد Voice Note حتى على WhatsApp يعني.
والله كانت صحب يعني.
خلاص خليني نظبط مع القصة دي.
قدمنا نروم الـ Data كلها ونبدأ ونشوف ما ضال CRM ده ندخلها على CRM بطريقة اللي هو بحيث كل حاجة تبقى منصقة.
نظبط القصة دي.
يعني بسيط هاي.
نظبط.
نظبط.
نظبط.
بص تمام.
مش الحاجات التانية.
اه انا بديتكو update عن pause في الاردن ولا?
لا.
اشتغلنا في الاردن كويس او.
يعني خليني برضو اقولك الروعة سماك كام?
احنا يعني مرحلة نصرف في اليوم حوالي.
خليني عشان اقول ارقام مضبوطة.
احنا الاردن بيصرف في اليوم حوالي 25 دولار.
والرؤاس هناك 15.
فانا هتكلم معهم في موضوع.
طبعا دي مرحلة testing لسه او validation يعني.
فانا من نسبالي الماركت فالوروك.
يعني الا cost per potions عالي بس.
Google Ads.
Google Ads او بس لسه متعرش الكمبيانز الجديد.
عملت الـ Structure بس لسه عملتوش Publish.
حاولة Publishه النهاردة.
كنت بتكلم على Create.
Create برضو لسه ما دفعوش Meta Ads.
بعدت الـ Robo كذا مرة.
بس لسه ما دفعوش.
هبعت لانة تانية برضو.
فوله وبمعاه.
اوكي.
ايه Meta كانت شغالة كويس.
او او كان يجيب الـ Lead 90 ريال.
اوكي.
Lead يعني.
او او.
وينستجرام مين؟ او...
اه.
اه.
اه بمش.
احنا قيد برضو محتاجين نشوف حاجة التابعة معهم يعني.
يعني بسستم كده برضو من اه مرة كدة عم.
اه، بنتابعة معهم يعني.
هنتم اكيد intr YMین فقد دوون access yani.
نحن نعرف من السؤال من يستخدمون
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
The conversation that she did she would a relationship with No, but I didn't understand anything about I was Fathom.
But I was talking Fathom was inside and he was a place where she in, And I was talking Fathom, Fathom, about Fathom.
I was talking Fathom.
I was talking about Fathom.
I was talking about Fathom which I had put in the report.
بس يسمعوه برضو مردوش أم هو كان محمد اليامي موجود لسماعه اظن ان هو مش لي يقال لي هو طلع من الجروب ماشي لان الإيميل بتاعه مش تركيا ليا هم ماشي محمد اليمني كان هو المسؤول على الموضوع
ما هو نفعل عليه في الميتينج اللي نفعل فيه على الروبا نفعل على الاثنين وطلعهم برس.
اه وبعد كده رجع روبا.
روبا.
ام.
خلاص اه تابع كده معهم يعني على الروب.
اوكي انا قلت هتابع معهم بكرة عشان خاطر يكون عندي وقت خلصت البلان بتاع ترقم فتبقى الحاجات البلاندينج اللي حتنا كلها خلصتين.
ماشي.
