# Nourhan Samir Team

- Date: 2025-11-23T08:05:49Z
- Recording ID: 103680553
- Share URL: https://fathom.video/share/xZxvEWPLJr2aNga2vQN9Y1zdox4e4eqs
- URL: https://fathom.video/calls/483274377
- Invitees: {'name': 'Fouad Nasseredin', 'email': 'fnasr@admireworks.com', 'email_domain': 'admireworks.com', 'is_external': False, 'matched_speaker_display_name': 'Fouad Nasseredin'}

## Summary
N/A

## Transcript
Sahl Elhifnawy.
Sahl Elhifnawy.
Thank .
.
.
how are you?
I'm sorry, what are you Alhamdulillah, why don't have little of little?
Yes, the question is.
a bit.
Is there anyone who is to do it?
There's one, but it's possible.
do it.
It's possible do
معيك وهي Esraa.
هي مسكة حتة strategy والcommunication في الأكاونت وفي يوسف برضو هيتقل يوسف senior performance marketer.
بس عادة يعني الميتينج تاع performance بيبقى بعد ان نخلص الستراتيجي.
فهموك نبدأ.
طيب.
وردو احنا معانا نورهان.
خليف اعرفك وانتيم عندنا فيما نورهان عندنا هي اهتمام من الكونترس الرئيسي.
she is a product manager ل Simulations Labs.
ومعانا برضو سهل.
اه ومعانا متوكل.
اه سهل متوكل هزا.
يعني بس برضو اعتقد في اول ميتينج اه ممكن يكون موجود لو احتاجنا بحاجة بعد كده فهور سالتعارف ويعرف برضو احنا بنعمل ايه?
وزال he is responsible على الحاجات ال digital marketing.
اه from perspective اوه يعني اللي بنعملها على السوشيال ميديا والحاجات اللي بنعملها المختلفة.
ولكن هو برضو في الفترة فاتت يعني مشغول جدا ربق انجلش دل اكتر من الحاجة عندنا.
فبرضو اه انا بقى بنشد ونجيبه يعني ما احتياجنا ان شاء الله.
طيب انا بقى لك اه شوفوا قولنا نفشي ازاي.
طيب فلص اسرع اه تقدر لي في الباقي.
صباح الخير يا ربي يكون كله تماما.
صباح النور يا سرق انا كنت عايز تسأل سؤال كده في الاول انا كنت عايز اعرف هو الاسم ده جاء عشان خاطر احنا مهتمين بفكرة المحاكاة بشكل عام ولا كلمة لاب جاءت بسبب يعني كنت عايز اعرف اللي كانت موجودة وقت اختيارنا الاسم اللي عشان اقدر احدد موزيشنينج اكتر للمكان لو هل هو مهتم في فكرة
Security Tools ولا مهتم بفكرة الترينينج?
طب انا حاطلوك بقى التيم نرهانة او يعني او نرهانة تفضلي.
اه يعني هو اعتقد هو لي علاقة بسايبر سيكوريتي ان جنرلل يعني فيه ممكن بقيت اه اه ترينينج طولز وكده.
بس هو يعني سيميوليشنز عمتا مش اه يعني ممكن تبقى الترينينج وتبقى براكتيسنج كده يعني.
انا مفيش حاجة معينة نقدر نقول احنا يعني مهتمين بيها اكتر او متميزين فيها اكتر ما بين الترينينج وما بين السايبر سيكوريتي طولز يعني انا اختار حاجة ما بين الاتنين.
ايه احنا الوقتي يعني البرودكت اللي احنا بنكروفايد دلوقتي هو يعني بنوفر الناس يعني ما يكمل سيميولايشنز بامل السيميولايشنز بامل وده مثلا هي بامل السيميولايشنز عشان تبروفايد ترينيين فان احنا
بتاعها.
او بتعمل سيميوليشنز عشان هي دي الفكرة.
مع تقريبا احنا ما يجيلي حتى في التريننج اكتر.
صح كده?
لو انا فعلنا مصبوط.
انا ما هستأكد من فيميل في الحتة دي.
اه كويس يعني.
اه.
لو انا اضع لك يعني هو كل حد بيستخدام الاستخدام اه اللي اطرقه لي.
هي اكد انك اه طول تسمح لك ان انت تعملي محاكاة الاشياء.
ففي ناس بتستخدمها عشان تعمل لابس للتريننج بتاعتنا.
لو هو عنده وملوش محاكاة.
اه.
واستخدمه عشان بتاعته عنده فهيستخدمها.
في ناس بتستخدمها عشان خاطر للبني ادمين.
اه.
اه.
فهو بني ادمين وعايز يعرف بتاعته قبل التريننج او وعد التريننج او حتى في الوقت العادي.
عايز اشتركوا في القناة.
skills assessment للناس.
بيعمل لهم سيناريو برضو عندنا.
ويبتدي مهارات التيم بتاعه.
في بعض الاحيان في ناس بتاستخدمها في التوظيف.
آآ برضو للناس اللي هي بدل ما اسألك اسئلة في انترفيو.
انا بعمل لك سيميليشنز او تسك على الورتل عندنا.
اتفضل خش.
حلها.
وبالتالي اعرف انت آآ مناسب للوظيفة دي ولا لأ.
بعد دي حاجة ثالثة.
آآ في بعض الاحيان آآ كمان آآ ممكن لو احتفظ جماعات او فريو ممكن يعني دي تدريب او مش تدريب بس في بعض الجماعات بتبقى بتعمل حاجة اسمها زي الهاكاسونس كده.
فبتتعمل زي المسابقة من باب انها آآ او من باب آآ زي الهاكاسونس اللي بتتعمل عن مثل آآ بتتميز الناس المميزة بتبتري تظهر.
وفي نفس الوقت آآ نوع من انواع الافنت.
يعني للجامعة نفسها أو للمكان نفسه.
ففور براندينج للانتيتي اللي بتعمل القصة دي.
طب انا عايزة اسأل احنا تقديم المهتمين بثلاث فئات اللي هو اسدة الجامعة والسيكوريتي مانجر والناس المهتمية في فكرة المسابقات الخاصة بالسيتي اف.
انا منوع المسابقات ده ما كنتوش قوي بصراحة لما عملت على يعني كنت جزء منه والجزء التاني لأ فانا برضو حاب افهمه منكم اكتر.
وعايزة اعرف برضو دورنا في الحتة دي بيكون عامل ازاي.
متوقع ممكن تتكلم اكتر عن سيتي افس?
كيب تبقى شبه للاها كثيرا كده زي ما بشوانس مواطا الزقال.
اوكي.
تمام.
طيب.
عموما كلمة سيتي افس دي اختصارا لكابشير دا فلاك.
كابشير دا فلاك هي مسابقات معروفة في المجال بتاع السابر سيكوريتي عموما.
المسابقات دي بيكون فيها.
موسيقى
Challenges or Labs في كذا كاتجوريه.
كل الكاتجوريه الذي عندها علاقة بالصيبير سكوريتي.
والناس بيعني يلعوه على الـ CTF ويجلبوا points وبعدين بيكون فيه رانكينج بناء على الـ Point C.
فديه الـ CTF يعني هي عبارة عن مسابقات وممكن نقول Hackathons الناس بيشتركوا فيها وبيحلوا لابات من مختلف الـ Subjects لها علاقة بالصيبير سكوريتي.
وبعدين بيحصل لهم رانكينج بناء على الـ Performance بتاعهم في الـ CTF.
هذا الاختصار يعني.
احنا بننظم المسابقات دي وفي ناس بتدخل تنظم المسابقات دي بنفسها يعني الـ 2 بيحصل او الحاكتين بيحصلوا صحيح كده?
Simulation Labs بتركز اكتر على انه الناس يدخلوا ينظموا الـ ديه.
ودي كانت حاجة من ضمن الـ Objections اللي كانت معوجودة في الـ انه آم لما بحد بيدخل يعمل تنظيم دي المسابقة دي نفسها عندنا ما بيكونش يلاقي الـ Audience أو الناس سيلا تشتريك فيها مصبوط.
موسيقى موسيقى
وهو هكذا مأطي متاجها أتاكدني في انتهم مضبوطة أو صحة.
هي الـ esm valid ,مشا ما يعتمد ان النار هم اللي يعملون لتطبيع اوا فاكلا هي يعملون التطبيع الشيطين فاكلا ما فاكلا الفكرة اللي هي الممشولون التطبيع tf او بس الفكرة هي الممشولاتية انها بتبقى محتاجها لتصورة موقفل اواع شى هم جديد اواع اواع اواع مكان ونسلاتهم في tf.
ف فيه بيحصل اوقات انه يعني بنلاقيهم مسلا مش بعملوا ماركتنج اه مزبوط في مسلا يوم يجي لهم اربع اشخاص بس هما اه يعني كانوا متصورين مسلا يجي لهم اه عدد اكبر من كده.
اوكي واحنا ما عمتناش اوبشن انا او حتى اه يكون فيه جايب من ناحيتنا ازاي يعملو ده?
يعني دي حاجة مش بتحصل عندنا صح كده?
احنا بنعمل يعني مثلا بنعمل اي بوكس بنعمل اه يعني صم اه صم اه
قاعدة لهم يعملون ماركتينج.
يعني يزبطوا الموضوع على ماركتينج ده.
بس مش حاليا احنا مش بنديهم ماركتينج ازا سيرفز يعني.
بس بنديهم طولز حاجات أو كلام يعني يقروا كده يساعدهم في ماركتينج.
في البريف ما كانش واضح بين الزبالي تقريبا سميريشن لاب قاله قد ايه بس لو جينا قلنا ما بين الثلاث شرايح دول ما بين المنظمين مشابقات الستي افس وما بين السيكوريتي مانجر واسدات الجامعة تقريبا كان اكتر فئة تالي الفترة اللي عدت تعملت معها كانت اي شريحة من الثلاثة هي مش حاليا معظم الكاستومر بتاعت بتاعت سينيريشن لاب مش مش اديكيشن وكدا هي بتبقى زي اوارنس يعني في كوميونيتي ريدرز بيعملوا يعني ناس في سايبر سيكوريتي بيعملوا سيتي افس تريز اوارنس وكدا في الكميونيتي بتاعتهم
كيادة كانت أكبر فئة استخدمنا Simulations Labs لفضل الفاتحة.
أوكي.
وأسادت الجامعة دي مؤسوط بها أسادت الجامعة سواء الحكومية أو الخاصة؟ ولا عادة بها؟ آآ يعني آآ أي حد يعني instructors, professors في الجامعة.
حتى لو ألاقي ناس تدي كورسز في سايبر سيكوريتي.
بيبقى في use case كده أن هما عايزين يعملوا آآآ ينجيج للسودينس بتاعتهم.
أو حتى يخليهم يترين على حاجات آآ realistic أكتر من إن هي ثيراتك اللي يعني بدلا للتغييرات من الـ content هم بيشرحوه.
آآآ في ناس بتعمل آآ simulations عشان توفيد لتعطي الفاتحة يعني.
أحاست أن الموضوع دا بالنسبة لكورسات هيكون أسهل بس مش متخيلة تكلفته بالنسبة للجامعة الحكومية، هل هيكون مناسب يعني ولا ولا صعب.
يعني نوجة نظركم او.
هو خليني بس اقول لك حتة يا اسراء بس عشان ممكن تكونش واضحة.
آآ.
يعني تلات اربع شهور من فاته.
آآ بتاعنا الرئيس اللي احنا اشتغلنا عليه بقى انا سبع سنين اسمه سايبر تالنتز.
سايبر تالنتز آآ جزء من البرودكت عملناه في سيميليشنز لابس.
احنا كنا بنعمل الكلام ده كسيرفز يعني كسيرفز يعني كنا بن بتكلمنا جامعة بتكلمنا جهة آآ حكومية بتكلمنا وزارة اتصالات مثلا في بلد من البلاد.
آآ بتقول لنا احنا عايزين نعمل مسابقة للدولة عندنا.
او عايزين نعمل آآ آآ او حكا سونا للآآ بتاعنا.
مم.
فحنا كنا احنا نفسينا اللي بنستخدم بتاعنا احنا بنينيها.
وآآ على مدار السنين دي كلها ابتدينا ننهانس بتاعته بسرعة او باقة.
عشان خاطر اشتركوا في القناة
آآ يبقى اكتر آآ اي حد يقدر يستخدمه مش احنا بس اللي نستخدم.
تمام?
آآ وكان بتاع مين اللي ساعتها او حاليا كمان للناس اللي شطرة في المجال السابع عشان يتعينه.
فكانت اصبحت مدوع الكمبيتشن وبتاع دي فرصة بالنسبة لها مش هتوظفها.
والبوزيشن اكتر بتاعه حتى جاي من اسمه ان دي اكتر موجودة في فيها الناس طوال النهاردة فيها تقريبا اكتر من مئة الف واحد.
كانوا بيلعبوا مسابقات عندنا في خلال السنين دي كلها او غير.
تمام?
ولكن كان دايما اي حد عايز يعني مسابقة بروح يكلمنا.
يا جماعة اعملوا لي مساعدة.
وكلنا احنا اللي بنخش يعني التين بقى بتاع متوكل او غيره ونخش نكريت الكمبيتشن ونكريت اللابس بتاعتها وا وا وا وا وا ده كل.
النهاردة السملية لبستعني ونا احنا we don't want to run the competition by ourselves anymore.
We wanted to be a product lead growth team, product lead growth activity.
مش sales lead growth.
فان البروداكت نفسه هو اللي يتحرك وهي الناس ترجسطر عليه.
and they will be able to run everything by themselves.
في حاجات نون تكنيكل.
بنستهيلها على قد ما نقدر بحيث ان اي حد يقدر يستخدمها.
والحاجات التكنيكل we are starting to put it more.
يعني برضو in a easier way by documents وارتكلز عشان الناس تستخدمها بطريقة اسهل برضو.
فدي بس الهيستري بتاعت القصة عشان تبقى بس انتقالي الناس فيه.
لكن مثلا احنا اشتغلنا في سايبر تالنس مع مع جماعات كتير.
بس ما كانوش هم بيقشوا على المنصة نفسها.
كانوا يقشوا فقط يبيو يبصوا اه مثلا يبصوا على مين اكتر ناس حلق او بتاع كبيو مش كاستخدام.
كاستخدام لما نقلنا على
brand or separate entity يعني.
مفيش غير ثلاثة بس في الثلاث شهر اللي فاته دول او اتنين شهر ده اللي فاته دول.
تقريبا ثلاثة وهم ناس زي ما نورهام بتقول هم ناس بتوع زي مسلا اا اكيد ليك بتبصي على ناس لو انتي عارفها في الجامعات اي تريبل اي مسلا او او غدا بس يعني حاجة مر يعني او اكبر شوية هم دول اللي كانوا يستخدموا وبالنسبة لهم القصد كان سهل يعني مكانوش عندهم مشاكل.
وهم يستخدموا عدف ويرانوا يعني عليها.
طب وحنا في الشهربين التلاتة اللي عادوا دول اشتغل قبل كده?
او اشتغلنا يعني?
احنا كنا بنبعث اه احنا عندنا برضو يعني كنا بنبعث ساعات للبعث بتاها بشك skype talents.
اه في الاول كنا بنبعث ل ROI رإحت عندنا في يان فاة اي
So self-serve, which is Simulations Labs, and we had to include them in email marketing.
For example, when we were doing blogs, or articles, we had to send people to Cyber Talents, and we had send people to Simulations Labs.
and we them in campaigns.
So if we asked, was the number of were sent to them?
What was number emails that sent to them?
If we could?
Or even we a number of emails that were them?
I'm not sure of the number of but I think it wasn't the number of to them.
We had a number of emails We a number of emails were sent to them.
Okay.
Okay.
a of my emails emails.
have for of forever were to One Let's get that hate you.
حسنا.
كنت بقول لدى الاتمس.
ما فيش مشكلة.
استاذ اصراب تسأل احنا من نبعع لو في الفيس اللي فاتت احنا كنا من نبعع الايميل كامبيهنز.
اا اا كنتم مقول لها احنا من نبعث العوانيات باديس بعض الاتمس.
ما هيك بتسأل احنا كنا نبعث يعني حوالي لكم شخص وكم حد كان بيتمع stitches مع الايميلاقات دي.
لو عندك رقم.
اا طيب ممكن اجيب الرقم.
مش لازم رقم اكريت لو اه.
امم.
يعني حتى لو بيستقريب اه ممكن رقم دي يبقى مهم.
اه معلش كنت عايزيك تكلميني تاني على على الكنتنت اللي كان بيتباعت في الكمبينت او وما تقريبا كده كان كامبينت واحدة اللي اشتغلنا عليه خلال الفترة اللي فاتت.
وبس احتاج اعرف اكتر برضو عن الكنتنت اللي استغلنا فيه.
اشتركوا
Okay, we were doing campaigns for, for example, when we were doing articles in the blog, we were doing campaigns for it.
We were doing campaigns it.
were doing campaigns for AWS Marketplace.
We were doing campaigns for this topic.
We doing the media and email campaigns.
We were doing but we doing blogs, for example, new blogs, or articles, or documents.
We were doing campaigns for them.
Okay, also to ask about the funnel that we were looking at it that.
For example, I am facing the website of Simulation Labs, so if did join, there be an hour free.
Okay, are we get free?
get free?
No, there no free trial.
We have pricing in the packages.
There is a that is free.
Okay,
فلما الشخص بيعمل sign up يعني أو يعمل graduate staff بيبقى على هذا الفري بلان.
الفري بلان بتلمت على موضوع اللي هي الـ Participants اللي ينفع تشترك عندهم في يعني مثلا دلوقتي عمل competition.
أوكي.
الفري بلان بتلمت موضوع بقى عدد الـ Participants اللي بتقدر تـ Participate في الـ Competitions دي.
أوكي.
أوكي.
عايز بقى يكبر الـ Participants داعته أو هي الـ Participants list.
أوكي.
تمامي.
طيب أنا عايزة وأرجع تاني لحبة المسج اللي احنا نحبين نتكلم فيها أكتر.
يعني لو برضو اختارنا أو قلناك فيه ثلاث كلمات قدام سميليشاند لا بقى يختار منهم كلمة واحدة.
علشان خاطر آآ يوصف نفسه بها وعشان تكون يعني اللي قدام شعار لي.
مثلا هنقول لا No Developers ولا Simplicity ولا Stud.
أقرب كلمة من الثلاثة هيكونوا Machine أو
متوافقين مع الاتجاه بتاعنا.
سؤالي رفنان بس حاصل ان انا محتاجة برضو اعرف الاتجاه الاكتر اللي احنا محتاجين نمشي فيه او الحاجة اللي ممكن تكون فعلا او شايفين من وجهة نظاركم انها بتميزنا.
ان احنا مش محتاجين في فالقالب بتاع لك البساطة في كل حاجة موجودة جوا ولا شايفين ايه اكتر كلمة ممكن تبقى لايقة معنا.
او مطابقة مع بتاعنا.
حتى هو بالتقريب برضي.
هو الكول بتاعنا نتعلن ان هو يعني او دي اكتر حاجة بنفوكس عليها ان هو ما يبقاش فيه يعني مش بيحتاجوا يعملوا التكنيكال ساتب.
احنا بنهاندل كل موضوع ده.
اه وان احنا برضو عايزين الموضوع يبقى يعني فوكس ان هو اه يعني انه ايزيست مسلا تلاتفورم اه اه
host simulations.
خليني بس اقرب برضو لحد ما تفكري انه يعني هما فيه فيه شقيني اصحاق في فيه شق السوفتوير نفسه اللي هو بتقدري تكريتي عليه التيمز اللي بتشارك في المسابقات والجاميفيكيشن والسكورينج والرانكينج.
خليت ساميني حتى العزر القرابين اللي هو زاك انه المس او learning management system يعني.
وفيه الشق التاني اللي هو بقى الكونتنت اللي بيحطه الشخص عشان او البنك الاسئلة او المحتوى اللي هي نفسها يعني.
مم.
اللي بتختلف من شخص للتاني عشان خاطر هو هيتست آآ بني قدمين او هيشاركوا في ترينينج او او او او.
آآ فده الشق التاني.
فاحنا الجزء الاولاني اللي هو البرودكت ده ده يعني زي انا بالنسبة لي انه هونو كود يعني في الحالتين.
الراجل ما بيعملش A Lot of Configuration عشان خاطر يرن.
مه.
برضا نسمع عن نولة.
يعني مسأنا بأكلمك علىات الجزء.
الاسئلة لانها هي محاكاة هي مش سؤال وجواب مش يعني impossible choice لأ.
ده انت بتمني له total environment.
ااا اا اكينك بتقوم لي اا وبسايت كامل والشخص بيحاول يختلقوا او بتعمل والشخص على القرى.
ما بين الاسئلة دي سيمبل او قوي او يعني تختلف على احتيارية الشخص.
ولكن في كل الاحوال احنا رايحين برضو ان الاسئلة دي تقدر تكاريتها بطريقة ابسط وطريقة اسهل.
بس مرضو دي حتى متوقع الشغيرة على دلوقتي ان احنا اه عن طريق ان انت تقدر تكاريت الاسئلة دي.
انا عايز مسلا يكون في الصغارات الفلانية.
اه واكتب الكنان دفا برومت فيطلع للسيميلات.
this is not yet موجود.
بس ده ده الاتجاه اللي احنا رايحين له.
بس انا اقول لك تفصيلي ما بين الحكتيين ما بين اللي كسوفتوير اللي الشخص بيكاريته ايما بيرفعه يعني ايما عمله فيتحط.
اه.
اما اه لما حيطة الاي اي دي تشتغل من غير ما يرفع بقى اي حاجة او من غير ما يشتغل يعني على على اللاب بتاعه يجهزه.
اه الاي اي بيكاريته لوقت طيب.
طيب انا في اسرابرد في حتة عاوز يعني كده في حتة عاوز ندخل فيها اكتر يعني اه انتو كنت قلتو ان كان هو بدأ من انتو كنتو بتعملوه كسيرفز لجماعات لوزارات لكده وبعد كده حاولتوه لسوفتوير يعني او انه هو اللي كان بي بيشتري اكتر حاجة زي دي عن مدار السنين يعني اللي انتو قدمتو لهم السيربس.
اه.
كانوا بيبقى عدد تنمين اللي كان بيأبروتش يعني كان بيبقى يعني دون كده أمثلة الكيسز يعني بدون ذكر أسامي بس أمثلة الكيسز مسلا وزارة طلبة الكمبيوتاشن كان فيها عدد كزا من الناس حد كان جامعة أو في أمثلة تانية غير دول يعني هل هم جامعات ووزارات هما دول اللي كانوا بيدفعوا فعلينا وكان في حد تاني كان بيدفع يعني هل كان في من اللي بيطلب الـ Self Service دي كان في حد شركات ولا كانت كلها جامعات وآآآآآآآآآآآآآآ� وزارات وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ شكرا
for team building for whatever.
كنا داخلين مع اوبر بتاع المكسيك.
نفس الكلام عايزين بيعملوا.
لان دايما نخلي بالك شهر اكتوبر دايما بيفحال اسمها اكتوبر منس.
ده بيبقى فيه دايما كل الناس بتعمل اكتيفتيت للشركات بتاعتها.
فالشركات اللي هي من برق دي طبعا كانت اه كانت الفترة اللي فاتت.
ده رقم واحد.
رقم اثنين الجماعات.
اه الجماعات اه في السعودية بنشر معه كتير.
اه سواء اللي بيريكوست ده واحد طالب مسلا.
اه جوا الجامعة.
وبيلوح ياخد اه من دكتور بتاعه في فيدفع.
فالجامعة يعني وتدفع.
دايما بتبقى الحاجات دي برضو اشتبقى اعرف بتاعت القصة دي بتبقى تايما في حتود من تلاف لاربع تلاف خمس تلاف حسب المسابقة حجمها عمل ازاي?
وصلها هي للطالبة ولا غيره?
بس اجبتني من الفين دولار.
بس اه في القناة
تريد ما تريد وصل الثلاثة اربعة تريد.
ده يعني في القصة دي.
بس ده مش هو ده الى ما يوجد على سنين الشهاز اللي احنا في ده.
احنا هناك بنعمل التحديات.
يعني احنا كنا بن بن بن بيع الصوفتوير.
بس هو ممكن يعمل نفس الحاجة هو بنفسه بنو كود مش كده يعني بدل ما يدفع الرقم ده ويطلع بيها يعني ايه الميزة لو هو هيروح لصايبر تلينس ان هم يعملوا هالو عن هو يعملها بارك يعني.
ما هو فيه جامعة فيه جقين فيه فهو معهش لصوفتوير فانا راح لصايبر تلينس او رايح لصايبر تلينس عشان عندهم صوفتوير.
وفيه الحاجة التانية ان صايبر تلينس بقى دي مش موجودة في صايبر تلينس عندها الناس او عندها بنك الاسئلة اللي سيتم استخدامه لهذه الاكسر سايت.
في بانك الاسئلة ده النهاردة هو محدود احنا حطين فيه شوية حاجات معينة اللي احنا شايفينها مناسبة.
في القناة
وممكن لكل الناس اللي قادرة تتراني النهاردة على Simulation Labs هي ناس شوية تكنيكال قادرة تعمل هيا التحديات بتاعتنا.
ولو مش قادرة احنا تترانينا نعمل زي ماركت بليس كده الناس ممكن تبورتيشيس تحديات تشتريها هيا دي التحديات سبسيفيكلي او اللابدا سبسيفيكلي او ليه تراني الاي او اي زي ما كنت بقول.
فهو لو هو حد تكنيكال Simulation Labs ديها تبقى بالنسبة له حياة يعني احل حاجة في الدنيا.
لان هو مش محتاج يجينا عشان نعمل له تحديات.
ومشي وزنوات ده ما كانش ما هو ده كان دايما من هو حد مش عرف اي حاجة خالص.
وعايز ناس تعمل له كل حاجة من الالف الى ليه.
لهو حال تعرف ولا عارف اه اه يكارية التحديات.
بس يعني بيستخدموا بقى تونز دانية.
اللي هما بقادرين يكارية التحديات.
يعني فيه فيه منصة تانية اسمها ctfd.
اه دي اوبن سورس.
اه ctfd.
الناس اللي هي التكنيكا الاوي بيتدونلود السوفتوير ده وتعود تسطبه وتكونفيجره وتعود تشتغل عليه او تزبطه عشان خطر ترفع التحديات بتاعتها.
اه وبعد ما ترفع تحدياتها خلاص يختفي السيرفر ده ولازم بقى كل مسابقة تعمل نفس الاكسرسايز ده.
احنا لا بنكيب الداتا عندنا بحيس ان انت لو ما تيت ام مسابقة تانية تفضل موجود.
فنصدي الكميونيتي دي اللي هما بيستخدموا ctfd.
اه دول اكتر مبدئيا مناسبين في المرحلة الاولية.
نرجع تاني اللي اجابتك فهو جامعات شركات اه ماتيور شوية يعني عندها تيم سيبر سيكيوريتي كبير يعني ما يتبقى الشغل صغيرة زي ما يقول لك التكنولوجي تيم اللي هما كبار وبقى عندهم سيبر سيكيورتي تيمز.
او بتبقى بقى ضخمة زي بتبقى حاجات اكتر بيتو بيتو ترجمة قنقر
to see.
ان في وزارة صلاة مسلا عايزة تعمل حاجة اكروس الدولة او اكروس المدينة او يعني معين يعني ساعد اشتغلنا حاجات مع وزارة الدفاع اشتغلنا حاجات مع اجهات امنية يعني انها عايزة تقس مسلا زباط او كده.
فبتبقى على الحسب هي انتي بس عايزة عندها ساعدة ساعدة سيكورتي قليل نقول على اقل في عشرين تلاتين اربعين شخص.
اه او بتعمل حاجة اكروس البلد.
يعني اشتغلنا قبل كده مع وزارة الاتصالات في باكستان مسلا فكلا بتعمل حاجة لتلات تلاف اربعة تلاف شخص على اكروس باكستان كلها.
فدي نوعيات اللي هي الانتربرايز.
I don't ان هما دول اكسبت بسا الجماعات او اكسبت الناس اللي هي بتعمل تيكتز بعتها اصغر شوية هي مدولة فقط على سيميليشنز لابس.
الناس.
تانية اي بليف اه ودي حتة الشبكة يا ما نتكلف فيها بعدين محتاجين حد يعني تكنولوجي بارتنر يقدر يرن الاكسرسايز ليهم اللي هما الانتردرايز سواء بقى في البنك نفسها او في كده يعني لو حد مرة حد في امريكا مسلا عايز يرن اه الاكسرسايز ده فهو محتاج تكنولوجي بارتنر يخش على السوفتوير بتاعنا ويرننا هما هيبقى بالنسبة لهم حدة ان هما يوفروا دي مش هتفر معاهم يعني من نسبة للوزرات حاجاتها.
مش اكتر عالتوفير اكتر ما هم ان هما عندهمش حد يقدر يرن الجزء التكنيكا بكفاءة يعني.
يعني انتظرنا زي زي مساحة مايكروسوفت وهو مايكروسوفت ده البرودكت اه.
بس في بعض البرودكروسوفت مش انت ممكن تستخدمها دارك لبسهولة.
وبعض الاحيان انت محتاج لا محتاج حد تكنولوجي بارتنر يكون فيجرك الدنيا دي ويقوملك الدنيا.
الدنيا دي في الاكسرسائز فلان.
مش اه وما فيش من الحاجات انا شايف هي كلها بتفرف عدد مفيش حاجة ممكن انتو تحطوا ادن كده ان يبقى في حد من سايبر تالينز يبقى بي support او كده في.
اه يعني ممكن هنعمل كده ممكن نعمل كده يعني مبدال كباكيز احنا simple as soon as much as possible عشان كده هحطنها بالمنظر ده مش عطين اخر features يعني.
بس اللي انت بتقوله make sense ممكن نعمله طبعا.
بس احنا قبل ده بنعمل حاجة تانية دلوقتي اللي هي اخوضها هتلاق انش قريب.
ان يكون في marketplace للابس.
لانه هو الجزء التكنيكا للصعب قوي ان انا ازاي اجهز الاسئلة بتاعتي او ازاي اجهز السيميليشن بتاعتي.
فاحنا عاملين حاجة ما بين النصف.
مش لازم اجيب لك حد يعملها لك.
انا هعمل لك سوق.
تختار منه ثلاثة اربح حاجات على حسب انت عايز يعني.
وتشتريها.
اشتركوا
Okay.
طبعا حاجات دي حاجات يعني زي template أو كده حاجات يستخدمها directly ولا أن أشخاص يعني توصلوا بأشخاص ممكن.
ده لحاجات يستخدمها directly.
لأن احنا قريدي على cyber talents احنا بنينا في السهين دي كلها احنا عندنا طيباً اكتر من الفين أو الفين وشوية تحدي قريدي لاب.
فاحنا اللي تشاهدون ده اللي هم مش ما تحرقوش وما نزلوش في المسابات كتير وبيقوش وحدش عرفهم اونلاين يعني.
لأن انت عارف لما بينزل الحاجات دي بتبقى اونلاين.
عارف زي المسابات اللي كنا نتكلم عنها.
بعد ما بيجي شوية السؤال ده خلاص اتعرف وتكرر لو حد عمل عليه جوجل ولا حاجة بيلاقيه.
او بلاي حد كاتب ايجابته اونلاين.
فهنحط شوية منهم خمسمائة تحدي مثلا لحيس الناس تقدر تشتري منهم وترن الكمبيتشن زي بتايتم.
طبعا.
طبعا.
يعني انا من الكلام كده.
الظاهر بالنسبة لي كـ Paying Customer هو أكتر للجماعات يعني The Initial Assumption يعني مش كده؟ ممكن آه بس أنا مش هحط الجماعات اللي في مصر قوي يعني.
يعني اللي وحن مش هحط للـ Customer.
آه.
جما أنتو في بلاد معينة هي اللي أنتو يعني بعتولها أكتر على مدار السنين اللي فاتت كـ Cyber Talents يعني.
أنت متوكل لو فاكر عشان أنا بس في مسلا السعودية كاز جامعة في السعودية.
آآ في في أمريكا كان في جامعة في أوروبا جامعتين ثلاثة.
جامعة في استوليا وجامعة تانية مش فاكر كاتفين.
دول كلاينز حاليين ولا دول بيأخدوا السيربس وبعد كده يعني هل دول كل سنة بيعملوا معك؟ هو دايما بيعتبرك إنها زي مسلا آآ قوارتر الآ heavily أجتمعون الربيعات المليسمًا.
سنة آآ
على حسب بقى احنا عرفنا نبيعه ازاي هو سعب بيعها او لو انت عرفت تتبيعها له في شكل ان انت بكود تعمل الكلام ده او جوة جوة المنهج بتاعك بصورة او باخرى.
لكن الموظمة اللي فاتت لأ كانت اه اه لانها كانت زي ما قولك هي حاجة هو بيعملها اوتوماتك.
اوكي بس بس هي المفروض ان هي تتعمل يعني يعني المفروض ان هو يعملها كل سنة مع كل دفعة او مع كل يعني كده?
اه المفروض يعني يعني ما اقول لك السعادة على حسب كل جامعة وكما على حسب الشخص اللي كان بيقفل الديل معي.
بس اه في ناس مسلا عملناهم طب اه اعملوا الديل المرة دي يعني كزا جامعة مسلا عملناهم كزا مرة فلما تيت بص عليه كزا مرة دي تلاقي مسلا مرتين تلاتة على مدار السنة.
يعني جامعة السعودية دي اللي هي بتاعت البترول دي اللي متواجد.
كل شريب معهم النهاردة.
عندنا مسابقة النهاردة.
لسه عمين واحدة معهم برضو من ثلاثة اربع شهور.
بمساعة تبقى قريدي عشان طريقت البيع بتاعتها قريدي كومينيكيتد مع الكاستور ازان ادهوك اكتيبيتي كوزة سيروس.
مش نوت يعني الكومينيكيشن حصل معاه في الاول.
هزان افنت.
يعني احنا هنعمل افنت يا جماعة.
مش هنعمل سوفتوير بيتبيعها.
ده الحاجة اللي احنا عايزين نطلع براها اصلا.
عايزين نطلع براها اصلا.
يعني انت مشترك فيه خلاص يعني ده شكل مستمر بقى سواء بشكل سنوي سواء بشكل شهري.
بس انت خلاص يعني هو معاك شغال معاك بتعمل على كل المسابقات وقت ما تكبه وكي.
مسبوك.
اه هي الفكرة ان هذه المسابقات هتتعامل لان هو فعادها هي مثلا مش هزاح الطبق كشكل مسابقية لانها هتتحط انها زي ما احنا نتكلم.
انا عايز احطها اك انها جزء من بتاعته.
لو هو النهاردة بيعمل كل شهر على على وراء وقلم.
لو انت بتتكلم على مثلا اه شركة بتاعت الموظفين بتوعها هم جاهزين للا المتحدث عندهم صاحبة سيكيوريتي لأ انا اعمل ده او اعمل السيناي وده كل ثلاث شهور عشان اتأكد ان الناس دي جهزة انها لو حصل عليهم ده راح تتصرح وهكذا.
طب انتو اللي اشتغلوا معاكوا قبل كده يعني كجمعات او كده هل جربتوا تعملوا ليهم بسيميليشنز لابز يعني?
تدخلوا معايا يعني او اتكلموهم بشكل مباشر يعني.
لأ سوف ور لا.
في القناة
شفتوش يعني هما حاجة زي دي هيبقوا ايه الاتجابة.
بس دول كانوا جزء من اليميل campaign أو كيان.
احنا عملنا حاجة زي كيان ورهننا ورهننا دخلت مع ناس customers.
يعني لو عندي كفيت باكيانا رهننا وعيد ال customers دخلتي معهم كانوا ايه وقالوا لي كيانا.
احنا يعني بنبعث لهم في الاول اللي احنا نعلانش بتاع Simulations Labs.
وحتى كنا بنعمل campaigns انه ياخدوا free credits يعني او يعني في الفورتنا اللي قلنا نعني بتبنلق نلانش.
اه.
قلنا بنديهم البلاتفورم عشان اداروا يستخدموه يعني totally for free وكده.
اه.
في ناس منهم كملت.
هي دي يعتبر ال two customers بتوع Simulations Labs حاليا اللي هما Community Leaders ودول.
دول كانوا اصلا اه.
يعني جبناهم من ال database بتاعت Cyber Talent.
اه.
في ناس دول كانت بتدخل وغيرا بتعمل اكاونت.
اكاونت.
But it doesn't change, it doesn't change the process, doesn't change the simulation or the computing process.
But that's the...
I mean, the Dizel, the one that was done, either with the other people, or with the different with the decision making, or not like who you are doing communication with it, or title of it, and who is taking the decision.
Is it Cyber Territz or...?
The self-service, yes.
Self-service solution, which is similar to Simulation Labs.
In the real world, you can do it as a service, not a product.
Okay, so you understand...
Well, the question is, but there is doctor in the gym, for example, what use I'm going to
يعني اي حد تاني هو اللي بيبقى متزعم القصة لي.
عادة الدكتور ده بيبقى مش هو العميد يعني بس بيبقى حد دكتور هو التكنيكال دايما بتلاقي كل جماعة حد فان برضو زي الاكاديمية مثلا بتلاقي في حد معين.
اللي هو مهتم بالامور دي.
فدائما هو ده بيبقى هو اللي بياخد بقى القصة عشان ياخد ويجيب للقصة دي.
ده بالنسبة للجامعة اه اتليست هنا يعني بتاعتنا.
برة كانت الحياة ابسط بكتير يعني كان بيجينا حد اه معظمهم هم اصلا يعني مفتمين بالاشياء دي.
فما ما كناش بناخد وقت كتير في في كان حتى فيه ناس بيدفع بتاعتها على طول.
بس الاجابة على سؤالك هو كان بدايما بفي دكتور اه تكنيكال فاهم تكنيكال هو اللي بياخد ده طار الجماعات.
في إطار الشركات أو الجهات الحكومية أو الجهات الأخرى يعني، الـ Decision Maker هو الـ Chief Security Officer، اللي هو الشخص اللي ماسك الـ Security جوه الـ Organization دي.
ممكن مش هو نفسه، بس ممكن هو مؤسس بحد مثلاً Technical، يقول له جماعة تعالوا نعمل الـ Exercise ده بالطريقة الكورنية.
لو احنا بنكلم ناحية training، فهو برضو Chief Security Officer هو اللي بيحدد training ناحية الموظفين بتوعه، عشان يخشوا ويعملوا الـ exercises اللي مشابهة بالكلامنا.
الحقيقة الأخرى بقى الـ Benefit Enterprises دي بتبقى تنزل يعني.
مم.
تمام، كلاً.
المشوا، بالنسبة للـ يعني في حاجات تتقولت على جزء من الـ ترجمة نانسي
The Services Industry دي واحدة بالنسبة للشركات.
دي الحاجات الفاينانشل اللي بتبقى اكتر ولا فيه اندوسترية معينة اللي بتبقى.
الناس عامة اللي بتصرف في السيكوريتي طبعا اكتر حاجة اللي هي الفاينانشل.
اوذر اوما بيصرفه عشان فاطر اكتر حاجات كومبلاينس.
يعني بيوا دايما البنكات المركزي طالب منهم شوية هو دي تلاتين ربع الفلوز بتروح فيها.
لكن لا يمنع ان هما بيعملوا لو انت حطيت اللي احنا بنعملو ده تحت وهم لا يمنع ان هما عندهم بس الترينيك برضو محتاجة ان انت لان ده برضو احنا نبيع في سايبر تالنس كده.
يعني احنا في سايبر تالنس بسلا اه بنشتغل مع الاي تي اي.
فالاي تي اي احنا احنا في سايبر تالنس تالنس
مميزين ان احنا بنشتغل عن اي تاني بيدي ترينيج للطلبة بتاع العشان احنا عندنا عندنا الناس بتاخد بتاعها في شكل بس في الاخر احنا اللي بندي الترينيج يعني الاخر ده احنا بنديه.
اي تاي بالنسبة له مش شايف برودكت هو بيرانه.
لكن هل الانستركتورز في يوم باب من الايام الانستركتورز تاع ال اي تاي ممكن يستخدموا المنصة بتاعتنا هم نفسهم حتى مش احنا.
ده في اي كورس تاني.
اه ممكن او اي منصة تاني فهذا برضو ده فارت لكن مين اللي ياخدوا القرار في حتا دي او مين الكاستمر في حتا دي مش واضحة بالنسبة لنا.
يعني مش اجيبنا احط الجنة على حد.
لكن في الاخر انت بتبيعها بس انت مميز على الناس التانية عشان انت قادر تحط منصة وتحط لابات وتحط وتدي لهم ريبورت اكينا كلين المانستر
System.
بس جوه Sama Security ما فيش حد بيبعب باللعبة دي خالص.
كله بيروح ادي الترينج ويمشي.
بس برضو كده اصبحت هي service.
ولذلك يعني انا عشقال احنا اللي بمحنا بنتكلم انا ممكن ان يكون customer support اصلا هم شركة service.
بس ما مش في region بتاعتنا ممكن بره.
اللي هو لو انت جيها بتجدي training تعال استخدم المنصة بتاعتي ادي بتاعك بقى انت بتقدمه مختلفة.
او لو انت شركة service وبتروح تعمل event للناس تعمل لهم event مسابقات زي ما احنا بدي عميش سيربر فالنس هل استخدم المنصة بتاعتي واقدمها بشكل امور امور professional عن منصة اللي الايال بتلعب بها.
فممكن يكون ده الشكل ان انت بتطارجت شركات يعني اللي هما زي ممكن اصبحت اسمها بس زي دلويت وزي وزي نسدي عندها سامة سكوريتي سيروسز و ممكن تكون
هي اللي بتستخدم المنصات بتاعتنا حتى تعمل الكلام ده.
مش هازم بالأحجام الكبيرة.
بس أحجام بس صغيرة كمان اللي هم اللي هم مقابلين.
اي شركة سيارة سيكيرتو صغيرة في اي حتة في اليابان في الصين في الالمانيا في بتاع.
بيجي لهم ريكوستات كده لان ممكن يكون العميل الاند كاستمر هو عايز حد يعني يشير الديلها.
مش عايز انا اخوش للنفس.
يعني.
اوكي.
تمام.
طيب في في حاجة يعني حاجة كده مفاقة فيها بس معرفش هي يعني فالد ولا لا.
يعني هو دلوقتي السعودية المفروض عندهم التوجه ان هما يعني يخلو الحاجات تبقى local اكتر تبقى الحاجات على service جوه السعودية.
فهل هل دي بتخلق يعني market ان هما بتجيين يعملوا يعني لو في شركات كتيرة بتتحول بدلا ما هي في الكلاود برا سعودية بتحول.
اللي حاجات جوا الصادية.
عاوزين يعملوا تاستنج ان هي environment secure ان هو كزا.
هل ده في الماركت يعني ممكن يبقى يعني معرفش يعني بقى بقى.
يعني احنا هنريسيرش ادقال في الحتة دي بس يعني اعرف.
هو عمتا ممكن يتبع يعني يعني يعني يعني انت لو جركة في السعودية وعايزة هي اللي عندها ده اللي بتران بيه للجامعات او بتران بيه تعالى.
وي كانت label كامده.
بس يعني هتبعها هي شركة service او هي جاية حكومية عملت منصة عليه تقييم الناس في السعودية وعاكده.
فده تراك يعني كنا حتى لما جيناش نغلنا في باكستان.
الاجزامبل تاعة باكستان ده عشان كانت فترة زمنية طويلة.
وي actually made a separate يعني white label solution ليو.
ما كانوش بيخشوا على كان اسمها باتش اسمها باكستان مش عارفين ما كانوش بيخشوا على cyber talent.
ما كانوش بيخش بيخش بيخش
بس احنا برضو كنا احنا اللي بتغاني الكلام ده.
كنا احنا السيرويس اللي بتغاني الكلام ده على patch.
فخلينا نقول ان احنا محلل ما السوفتوير يسمحلين ان احنا نبيا white label جابة نعم.
مفيش مشكلة.
بقى then we will need بقى to train الناس اللي هما هيرانوه او احنا بقى احنا بنشوف شركة سيرويس او احنا بقى كايبرتالنس هاي اللي بتغاني المنصة دي.
بس ده قصدي عمل نفسه بس انا نسابل كده.
اه ماشي ان ده جوزة كويس بس انا كان قصدي يعني هل هي مفيدة في ان هو يعمل تستنج للانفارمونت الجديدة يعني لو شركة بتنقل من كلاود برا السعودية للكورة السعودية ان هو يعمل تستنج للانفارمونت الجديدة وهل دي السبب تتديلهم ميزة يعني ان هي مسلا تستد او تستد باي سايبر بس احنا بنش بن تست اه نتورك احنا بن تست باي قدمين.
بس احنا بن تستهد تستهد
القصة كلها ايمة على البناء ادمين.
احنا بنبني Network عشان البناء ادمين نعرف ازاي هتعرف تعمل لها Security ولا لأ.
فبالتاني بنتست البناء ادمين.
لو انا فاهم سؤالك صح يعني.
التاني دي مش سيميليشن عن مش بنتست الانفرستركشن بتاعت الناس.
وعناش دعوه ده دوبين تاني خالص مش بتاعنا.
احنا هي بتست البناء ادمين.
عن طريق ان احنا مدين لهم حاجات مشابهة للحقيقة.
عادي بتاعتك سواء في السودية او هيرو يعني.
بتجيب بقى اعمل لها Security هتعرف ولا لأ.
لو عرفت يبقى انت بتاخد points وبتحصل لك score في عدوات مميزة.
سيب?
سيقول لك هي اعتبارها زي مسرقات بتاعت الاسي بسي.
اسي بسي.
اسي بسي موض.
طيب انا خلينا نهدي.
يعني هاوضح سؤال اكتر ديرك مثال كده معرفش هو المثال يعني او خيلا بس نفترض مثلا شركة في السعودية عاوز تعمل حاجة زي جوجل درايب او دروب بوكس او كده ان هو يعني اساس سولوشن الناس تتخزن الفايلز بتاعتها على الكلاود بس الكلاود ده متخزن في السعودية فهما بيبيعوها هما كاساس سيرفاس بيبيعوها للناس في السعودية علشان تبقى دي الديفرينشيشن يعني نسبة لهم عاوزين يبقى لهم اكتر ان هما سيكيورد فتبقى من ضمن الحاجات ان هما ياخدوا يعني زي يعملوا سيميليشن على من خلال سيميليشن لابس يعملوا اشتراك في سيميليشن لابس يعملوا سيميليشن وتبقى دي احد السعودية ان هما تم اختبار السكيورتي بتاعت البلاتفورم معاكسا بس واي ساس سولوشن يعني ممكن ان هو يبقى نفسه هل دي يعني حاجة تنطبق عليها ان هي ممكن تبقى دي كيعني نقطة مييزة بالنسبة لهم ان هما عملوا تستنج سيميليشن لابس شكرا
طيب انا يمكن انا مش قادر اوضحه او بترفعه شيء متوكل عندك رد على السؤال ده متوكل اوضحه بطريقة مختلفة انا صراحة شايف برضو نفس الpoint بتاعت مهندس مارتز احنا بنتست ناس احنا مش بنتست بلاتفورمز يعني احنا بنتست ناس يعني احنا بنتست الناس الشغالين في الشركة دي الناس الويز وكده يعني فرم the perspective of security awareness وحكده لكن كا بلاتفورم نفسها لا سيميلاش هازلابز مختلفة مختلفة على الموضوع ده يعني اوكي يعني هي مش للغرض ده يعني انا قلت على اساس ان الناس يعني ان هي يعني يعني الناس ده جزء من السيكوريتي يعني ان هو لو تم اختراق حاجة زي دي فيبقى بفاكلة عام بس ماشية ممكن دي مش نقطة مش فادي دي فمصفم لي مش هيبع عنده ناس بتوع سيكوريتي لو هي الشركة لسه بتبتدي مش هيبع عنده ناس بتوع سيكوريتي او هيبع عنده واحد او اتنين اه اوكي
خسر التحان لكنه ذاكر أو جدا.
لكن دائماً لقد أفضل المنصة الحاجة الثاني دي بأسمها دائماً..
أو شرق المنصة اللي هم كناقبين بيه الـ product .
إذهب لكاك العمام.
حتى ببلقة أكثر منها وليس product.
كناس بتراند الكلام ده بتخش تعمل التست.
أرمس كثيرا فهو الخاصة العمل هو أكثر كتستنج للسوفتوير نفسه وليس للبنائدين لنسبة عندك مشتركة كبيرة بعدها موظفين بتاولين سيكورتي كتير ففي البالتالي أنا أعاد لعرف أن الناس أدري كارجل لتاولين بتاولين نتويرك سيكورتي هو كفء إنه هو سيكور النقر بتاعتنا ولا لا فبمتحنوا او بتاردنا ده.
فكنه التحان للبني ادم.
مش.
كمان.
اه طيب اسرق اه داري تكملي ولو يوسف بارتو عندك اي سؤال انا بس كان عندي سؤال واحد اه كان باش معنى اسمه عتز قال من شوان تقريبا من اكتوبر من الحاجات او من الشهور اللي فيه هايلي اكتيفيتي وكنت شفت تمان في البريد.
احنا كنا عاملين تقريبا مية في المية في شهر سبتمبر هل الاندستري هنا مرتبطة شوية بسيزون معين او اشهر معينة بيكون النشاط فيها اعلى من باقي السنة?
يعني في شهور معينة مفروض نتم بيها او نركز فيها اكتر او كايميل ماركتنج?
طيب انا انا كان الحدة دي كاكتوبر مونس ده اللي هو بتاع الاول نشط على سيكيروتي اه طبعا ده هتلاقي حتى البنك الاهلي عمال يعمل اعلانات في الشهور اللي فاتت دي عشان خاطر نفس الكلام.
اه اشتركوا في القناة
لكن ده برضو عشان عشان قصة دي قصة دي يعني تعالوا جماعة نعمل فده بيتعمل يعني حدث معين.
لكن اللي عايزين نحطيه مش انه هو اه هو اه في النورمال بتاع الانتيتي دي.
فلو انت طبيعا انت بتعمل ترينينج فقط الله سأعتبره ترينينج.
لو انت كل كورتر مثلا بتعمل ترينينج.
لو انت كل في الجامعة كل شهر بتعمل فانت بتعمل وهكذا.
لو انت بتعمل كل مسلا مرة سنة او بتعين في وقت معين.
فاستخدمه في الحد دي.
فناس دي مش عايزة استخدمه كسيزنل انا عايزة استخدمه دي دايما في شكل ساعة بتعمل في اكتوبر اه اكثر وقت الافنتات في اكتوبر وفي نفارمة زي افنت يعني حتى في افنت
العادية.
بتلاقي الناس مبتعملش افنتات مثلا في الصيف.
مبتعملش افنتات في دايما في العالم حتى معظمه كله.
هي ببتتعمل في من بعد نوفمبر وكتوبر وديسمبر فترة دي.
او في شوية برضو في يناير في وردها فيش بعدين تجيب بس ان شهر اربعة وشهر اخمسة.
ده في شكل اليفنتات اللي بتتعمل.
ولكن احنا مش عايزين نعتبره كايفنت.
عايزين نعتبره كاوينج.
في وطيفر انت تريد بتعمل ايه اتده هتستقدمه عادي.
مش عايز سواء الواحد بس.
احنا عندنا حد زي دي اه بيحتاج ان حد يكون اللي شغال عليه او اللي هيغسط عليه يكون اه تكنيكا اللي عنده كبيرة او قادر ان هو يعمل او قادر ان هو يستغنم دي.
اه ولو انا غلط برضو يا ريت صحولي.
بالنسبة للبرودكت بتاعنا محتاجين حد يكون في نفس اللي بل ده.
ولا حد ممكن يكون التكنيكلي مش فاهم قوي ويقدر يستخدم بلاتفوم انه هو يهوست CTF عن طريق البرودكت بتاعنا.
انا عندي اجاية بس ممكن اسمع متوكل او اي حد تاني.
اه اوكي طيب.
طبعا لازم يكون عنده تكنيكال نوليج.
التكنيكال نوليج بتاعة CTFD و Simulations Labs مختلفة شوية عن بعض.
اعتقد انو Simulations Labs شوية اسهل فيما يتعلق يعني بالتعامل مع الهوستنج والتحديات وكذا.
مثلا في CTFD في شوية Configurations كده انت محتاج تعملها بعد ما ترفع التحدي بتاعك على السيرفرات وهكذا يعني.
فانت محتاج تكون عارف كيف بيتمانج السيرفر كيف بيتإشو كوماندز وهكذا.
اما في Simulations Labs انت بس بتابلود يعني الفايل بتاعتك.
و احنا اشتركوا القناة
في الـ background كل الـ process يعني يتخلص ونحن بنقرأ the challenge يعني.
فأيوه هو محتاج technical knowledge بس هي أقل من technical knowledge تاعت SFT.
ونحن نحن نتحرك على هو الوقت يعمل time saving لكن هو مش بيوفر لناس أكثر نية استخدم أو تقدر نية تغوست.
يعني هو بيسيف تاعت الناس اللي كانت هتغوست مثلا بـ product تانية أو بحاجة تانية.
هو time saving رهيب.
بيسيف تاعت ايو.
اوكي.
شكرا.
هو خلقان في النقطة الأولينية.
رقم واحد انت محتاج.
يعني تبني نفسه ومش للمسابق.
هنا الكلام ده السيف ده مش موجودة خالص.
السيف دي مثلا ممكن تاخد مثلا اليوم.
ده لو انت تعرف تعمله.
يعني ده لو انت technical shorter.
ده لكم واحد.
بالنسبة بالنسبة لي.
بالنسبة
ورقم اتنين.
ولو انت بقى يعني برضو بتاخد منك يوم.
دي في الحالتين مش موجودة عندنا اصلاف فرص.
انت بتتعمل بس اكاونت.
فدي استيبل اغوى لنا.
الاستيبل التانية اللي ممكن متوكل بيتكلم فيها اللي هي في المحتوى نفسه اللي انا بكاريته.
انا باخد هنا وقت هنا لا محتاج حد اتنين مع بعض.
ككرياشن ليه السيميليشن.
ودي اللي احنا واتوي.
ثلاثة اللي انا بقى اهوست الكلام ده.
يعني اهوست الكلام ده اه على سيرفرس عشان خاطر سوا في سيد افدي او سيميليشن لابس انت ده استقدر تخش وتحل الحاجات دي.
الهوستنج عندنا طبعا اسهل بكتير بقى.
فدي التلات صفات اللي بيعدي بيها لشخص عشان خاطر اه ايران المساوى سوا عندنا او هان.
زيت بقى على نفسها اشتركوا في
نفسها احنا فيه مميزات عندنا مش مابولة في CTFD.
تمام كويس جدا.
هل في ارقام معينة ممكن ان احنا نقولها على دي يعني اه يعني مسلا اه لو حد عملها على CTFD هتاخد منه وقت قد كده لو عملها من خلال سيميليشل هتاخده قد كده فهو الحقيقة مفيش ارقام بالضبط بس مثلا اه يعني one of the customers اللي عملوا CTFD عندنا في Simulations Labs انا اخدت منه testimonials بعد كده بعد CTFD.
هو وضح لي قوي انه هو يعني لما عمل run للcompetition عندنا محتاجش الا يوم قبل CTFD انه هو يعمل upload للchallenges بتاعته ويوم CTF ذات نفسها اللي هي يوم الcompetition الcompetition بتبقى فيه live محتاجش حتى يدخل على الplatform انه هو يمنتين حاجة معينة لكن على CTFD ترجمة
هو كان مثلاً عشان هما بـ Setup Servers والحاجات دي كلها، فبيبقوا يعني فيه cases ممكن يحصل لهم attacks.
فهم كل حاجات دي بيحتاجوا يعمل لها maintenance عندهم عند...
لما يستعدوهم مثلاً هاجا زي CTFD.
لكن احنا بن...
يعني...
تعتبر infrastructure secure واحنا بنهاند الكل ده.
ف...
يعني...
time saved اكتر بكتير.
بس ما عنديش ارقام بالزبط.
لكن هو يعني...
كله بيحتاج مثلاً يوم واحد عندنا عشان يـ Setup CTF بتاعته.
حسناً خير.
اه نطلق دي النقطة الأساسية يعني ده كده يعني...
يعني ده الفيدباك الأساسي اللي بيجي من الناس هو على حتة اللي هي بتوفر عليهم وقت يعني.
بالزبط اه ومش بيحتاجوا بقى لها زي ما قلت لها maintenance تاعت السيرفرز.
مش بيحتاج انهم يعني worrying about attacks وكده.
مش مش...
مش مضورنش بيحتاج.
يعني مش بيحصل عندنا.
اه على ايه على التريننج اللي هو عاملينه?
بالضبط على بتاعت ال بتاعت ال احنا اه يعني الموضوع عندنا سكيور واحنا الهندل الموضوع ده.
اه اه ايه موضوع اساسية هي برضو ايه ده حتة فنية شوية بس يمكن هتفعنا لانا حتى بتاعتما عليها اللي هي ان سواء او اه الشخص ده لما بيجي بيران السيناريو بيعمل سيرفر لكل الناس.
يعني لو انت عندك ميت واحد مشارك ده اعمل سيرفر واحد الناس كلها بتخش عليك.
فبالتالي الناس بتخش على بعض وتقتك بعض واحد بيخش يعني بيلعبوا في كلها الدنيا.
لان هو بالنسبة له عشان يعمل لميت شخص تسهيوش كوست.
وغير كوست كمان طريق دولها مش سهل يعني.
احنا بالنسبة لنا في هو كل اللعب بيبقى ليه السيرفر بتاعه.
فانت لو انت عندك ميت واحد كل واحد ايزوري كتانك تاني خوال ستاوين.
فدي برضو اه مش مش موجودة قوي في مش موجودة خالص في وبالنسبة له لحد عايز يميك نفس الكلام ده انا عشان بتاعتنا بطريقة مختلفة يعني فاللابدأ بيقوم من نص ساعة ويطفي يعني بطريقة مختلفة فبالتالي بقت اجر الاجل ده هو اللينك اللي هتطلعها اللعيب ده هي لينك مختلفة تماما عن اللعيب التاني وعن اللعيب التالي الرابع فما بقاش عنده المشكلة بتاعت الناس عن ما بتاعت بعض قوة المشكلة.
اوكي طيب دي اه انو اتتين دول اتتين اه اتتين هاي لين يعني اه اعتقد دول بمعيزوها يعني عن حبطة حيطة التانية.
يس يس ومثالي كان سهل انت كنت عملت مثالي كمبينا ليه علاقة بالموضوع ده صحيح.
خاصة بالموضوع ده بالضبط اه الجريد تدلق مع منا.
موسيقى موسيقى
Okay.
خلاص خلينا دي ممكن دي ثبت الحاجات نعمل لها testing.
طيب اسراء يوسف في اي.
نا بس اوال اخير بس كان كنا نستنيين الارقام بتاعت الايميل كان الـ performance تاعك نعمل ازاي لما نجربوها بس.
احنا لما كنا ابني معه احنا في اوقات كانت ايميالات بتروح لسن لابس يوسف لو في حاجة افضيش او كده.
في ايميالات كنا بنجرب الـ Context بعد CyberTent او ايميالات من CyberTent.
فما كانش في يعني ارقام اه هنبعت القديمة كانش متحدد اول ان احنا كنا بنجرب الناس من افريقيا ناس من عرب يعني كنا بنحاول كنا نشوف مين الدول الناس بتوعنا.
كان الارقام بشكل عام يعني ان عشر في المية من الناس بتفتح الميل وعشر في المية من اللي بيفتحه وبيعملو كليكس.
نحن نشأل من جماز المترجمات
دان الناس يا سائل بتوع Simulations Labs, او الناس بتوع 7 ثانت؟ بتوع 7 ثانت.
اوكي, او 7 ثانت احنا يعني الشوتنج انت دارك يعني ذا بيون.
بس معاك عبقام Simulations Labs او معاكش عبقام سميشن؟ معاك عبقام.
يعني اعتبر Simulation Labs فاشلس كتير يعني فيه حوالي دلوقتي حوالي حاجة بستين واحد.
برضو بسبق نفس الحاجات برضو 14-20% بطريقة دي او.
Simulation Labs دول الناس اللي هم سجلوا مثلا فري او كده او سجلوا نيوزلتر او.
او ناس سجلوا نيوزلتر ناس سجلوا على البلادفورم ناس هم عملوا اللي هو مانيجر ايه دي او كده.
او كده.
دولو ما اشنين ايسا جلو بيه.
كده.
We should able to the company name and all the things that we have to do.
It's correct.
Okay.
Okay.
خلاص لدي ممكن نبقى برده ناخد يعني تمام مش خلاص تمام بسراء في اي حاجة تمام طيب ايه الخطوة الجاي احنا بنشتغل بقى على الاستراتيجي وبعد كده بن نعم الميتين كانت ناش فيها ونبدأ بعدها بعدها بس في الاد اوتميزيزيشن ميتين مع الميديا باين كده وقبلو نتلعي الكمباني بس الخطوة الجايه هي نعم الرفيو عن الاستراتيجي طيب ايه بعض النوع برضه
ده موقع للناس بتحط عليهم بتاعك وبحيث الناس بتعمل لك وطلع لك ان انت يعني حتى المفوض يجيب لك كمان يعني معظم الشركات بتحط حاجاتها هناك وبيطلع مثلا انت افضل حد في الكاتيجر دي في الكورتر السولاني معك.
فده ما ارش بتلاقي لي لو برضو ممكن تبص عليها هناك.
آآ كمان آآ اعتقد احنا الشهر الجاي آآ في او في حاجة اسمها برودكت هانت.
ما ارش اسمها عنها لا.
آآ برضو مفقود بيقول لونش عليها يعني ده البلان بتاعت نورهان وسهل ان احنا بقول لونش على قودة هانت الشهر الجاي.
آآ بس اقول لشوفات حاجات اشتركوا في القناة.
نحن نحن نحفذ برضو نحن نحرك الناس نحن نأخذ feedback نعمل الأولى مثل الناس في الناس الناس.
شكرا شكرا شكرا.
شكرا شكرا.
